============================================================
  Tôi thực sự nhớ bạn
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35886.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hữu Phụ
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của nhịp tim

Mặt đất thiêu đốt gần như bốc khói vì nắng chói chang. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, kỳ thi tuyển sinh trung học đầy áp lực cuối cùng cũng kết thúc. 

Tuy nhiên, cuộc sống vẫn tiếp diễn, và kỳ nghỉ trước khi bước vào cấp ba dường như là chưa đủ. Cảm giác như nó đã biến mất chỉ sau vài ngày vui vẻ. 

Tên tôi là Khả Đông Đình, học sinh năm thứ nhất trường trung học cơ sở Yucai, tôi 15 tuổi. 

Cấp bậc bình thường, thân hình bình thường, ngoại hình bình thường, chỉ là loại người bình thường bị ném vào đám đông, không bao giờ tìm lại được nữa. 

Nhiều nhất, anh ta chỉ có một thể lực nhất định và duy trì sức khỏe và sức sống. Không có lợi thế nào khác, và anh ấy chỉ là một học sinh bình thường ở độ tuổi của mình. 

Cha của anh, Khả Ai Quốc, năm nay 40 tuổi và là giám đốc kinh doanh của một công ty thương mại. Từ những ngày đầu làm nhân viên cho đến vị trí quản lý hiện tại, mức lương của anh ấy đã tăng lên. Tuy nhiên, thời gian anh dành để trở về nhà tỷ lệ nghịch với lợi ích công việc của anh. Ngày nay, thật tốt khi bạn đi công tác hai đến ba tháng một lần để quay lại. Đôi khi anh ấy chỉ gặp nhau bốn hoặc năm tháng một lần.

Mẹ tôi, Mục Linh Tuyết, năm nay 34 tuổi, là giám đốc dịch vụ khách hàng của một cửa hàng nào đó. Dù là quản lý nhưng cô cũng bận rộn không kém một nhân viên bình thường. Tuy nhiên, là người hướng tới gia đình, về cơ bản dù bận rộn đến đâu cô ấy vẫn sẽ lao về nhà nấu bữa tối cho tôi. 

Người ta kể rằng khi mẹ tôi còn là sinh viên, bà có ngoại hình bình thường và đeo một cặp kính to gọng đen. Không ai theo đuổi cô, và cô chưa bao giờ yêu. Khi đó, chính bố tôi đã hành động như một anh hùng thô tục để tình cờ cứu được một mỹ nhân. 

Trong một lần đánh nhau với một tên xã hội đen, chiếc kính của mẹ cô đã vô tình bị rơi khi cô còn nhỏ. Sau khi cha cô phát hiện ra vẻ đẹp tuyệt vời của cô, họ bắt đầu hẹn hò. 

Tuy nhiên, người mẹ nói rằng đã chuẩn bị sẵn sàng và giấu cây gậy sau lưng nhưng bố của Lãnh Đầu Thanh lại tay không lao tới.

Sau đó anh ta bị đánh ngã xuống đất. Cuối cùng, tên xã hội đen nhỏ bé đã bị mẹ đánh trả. 

Bố tôi kể rằng một năm trước khi mẹ tôi tốt nghiệp trường trung học kỹ thuật, bà đã vô tình ăn phải trái cấm trong lúc yêu nhau. Kết quả là mẹ tôi đang mang thai và bị ông nội đánh đập dã man. Lúc đó, mẹ tôi gần như không thể tốt nghiệp. 

Cha mẹ tôi đã rất tình cảm từ khi tôi còn nhỏ và họ thường tỏ ra thân mật trước mặt tôi. Khi đó tôi vẫn còn trẻ, chúng tôi đến với nhau một cách ngu ngốc, không hề cảm nhận được ý đồ sát nhân của cha tôi, hay ánh mắt ông muốn treo cổ tôi và đánh tôi. 

Chính người mẹ đã chết lặng và ngăn cản người cha, nói rằng người cha ghen tị với con trai mình và tại sao phải tranh giành với một đứa trẻ. 

Phần lớn thời gian từ tiểu học đến cấp hai, mẹ đóng vai trò như một người mẹ yêu thương, một người cha nghiêm khắc, giám sát việc làm bài tập của tôi và giáo dục tôi bằng cách dạy dỗ bằng gương mẫu. 

Vì vậy lúc đó người tôi yêu quý nhất chính là mẹ, người tôi sợ nhất chính là mẹ.

Tôi luôn có một cảm giác không thể giải thích được đối với mẹ mình. Sau này, khi vào cấp 3 và tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy, tôi mới biết cô ấy tên là Oedipus, nhưng tôi chỉ giấu nó trong lòng. 

Kể từ khi tôi còn nhớ, mẹ tôi luôn dịu dàng và tử tế với bố tôi, với tôi và với mọi người. Cô ấy nói chuyện không vội vã, giọng nói dễ nghe khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Cha tôi, người mà tôi hiếm khi gặp mặt, luôn có vẻ mặt nghiêm túc khi tôi gặp ông. Có thể không phải do hồi nhỏ tôi ngu dốt và làm phiền việc thể hiện tình cảm của anh. 

Khi có mẹ ở bên, tốt nhất tôi sẽ nghiêm túc và vô cảm; nhưng khi không có mẹ ở bên, đôi mắt đang đập của tôi sẽ lòi ra, nhưng tôi không hề đánh tôi, chỉ khiến tôi dựng tóc gáy thôi. 

Người mẹ xinh đẹp vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo và thường xuyên tập yoga trong phòng để giữ dáng.

Vì vậy, dù mẹ tôi không cao, chỉ cao 160cm nhưng khuôn mặt thanh tú, làn da trắng ngần, vòng eo thon gọn và tỷ lệ cơ thể cúp C nhỏ nhắn vẫn rất bắt mắt. 

Về phần mẹ, tôi không hề có suy nghĩ gì, ít nhất là trước khi vào cấp ba. Mẹ tôi hiếm khi đánh tôi và về cơ bản là giảng dạy cho tôi. Tuy nhiên, không khí rao giảng nghiêm túc cộng với sự đàn áp tự nhiên đã khiến tay chân tôi run rẩy khi được giảng. 

Một ngày nọ, thời tiết đẹp, thích hợp cho việc giảng dạy. Thời gian chưa đến tám giờ tối. 

"Đông Đình, ra phòng khách ngồi đi." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ ngoài cửa.

"Ồ, nó ở đây." Tôi đã trả lời mẹ sau khi ngừng tìm kiếm trên trang web và nhấp vào một loạt dấu X.

Tại sao bạn muốn xóa nó? Nếu bà mẹ không gõ cửa mà cứ xông vào sẽ thấy trang web người lớn XX và một đống bài báo về mẹ con. 

Tôi điều hòa lại nhịp tim và hơi thở, rồi buộc mình phải suy nghĩ về bài tập về nhà. Một lúc sau, vết sưng tấy cuối cùng cũng lắng xuống.

"Tới, ngồi đây."

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà không hỏi tại sao tôi lại ra ngoài chậm như vậy. Cô ấy chỉ vào ghế sofa và bảo tôi ngồi xuống.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi cúi đầu xuống và nói sau khi ngồi xuống. 

"Hôm nay, hiệu trưởng của con gọi cho mẹ và nói với mẹ rằng gần đây điểm của con tụt dốc. Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không?" Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng.

"Không có gì, có lẽ gần đây tôi không ngủ, gần đây đọc sách muộn." Tôi nói một cách tội lỗi. 

Thực ra do ham đọc các trang web người lớn nên quên mất thời gian nên đi ngủ muộn, không ôn lại sách nên làm bài thi không tốt.

"Được rồi, đừng ngủ quá muộn, có cần mẹ giúp ôn bài không?"

Mẹ tôi không trách móc tôi, cũng không mắng mỏ tôi lớn tiếng. Cô ấy nói với giọng điệu nhẹ nhàng và dịu dàng như cũ. 

"Không, không cần, tôi sẽ tự mình xử lý."

"Được rồi, ngươi về phòng đọc sách trước đi, nhớ tắm rửa trước khi đi ngủ."

"Ừ, được."

Sau đó mẹ sờ đầu tôi rồi trở về phòng trước. Sau khi ngồi trên ghế sofa và cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, tôi trở về phòng. 

Nếu điểm số của bạn không đạt yêu cầu, bạn nên bám víu vào ý kiến ​​có cái gì đó hay không. Bạn phải làm tốt trong bài kiểm tra thử tiếp theo. Nếu bố về, nếu thi không tốt, con sẽ bị đánh thật.

Nhờ sự chăm chỉ của mình, tôi thực sự tiến bộ trong kỳ thi thử hai tuần sau đó. 

Trước khi kết thúc bữa ăn, tôi cũng thả lỏng đầu óc một chút, nhấp vào một trang web tiếng Trung, sau đó nhấp vào trang tôi yêu thích và bắt đầu xem lại tài liệu học tập. 

Tôi đã học chăm chỉ và không dành thời gian để chiêm ngưỡng nội dung. Tôi thậm chí còn không để ý đến tiếng hét của mẹ. 

Khi không có ai đáp lại, mẹ tôi phải đến gõ cửa thì tôi mới đáp lại. Ôi, thật tuyệt nếu tôi có thể tập trung đọc như thế này.

"Đông Đình, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi." 

Vẫn là giọng nói dịu dàng của mẹ từ ngoài cửa vọng vào phòng.

“Ồ, nó tới rồi.” 

Sau khi dọn dẹp bàn máy tính, đóng màn hình lại, xoa dịu cơn căng thẳng, anh bước đến bàn ăn và ngồi xuống. 

"Súp đến rồi, đã đến lúc bắt đầu." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Đừng vội, ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với cậu đâu." Mẹ tôi nói khi thấy tôi đang ăn vội vàng. 

Tôi muốn trở về phòng để xem lại tài liệu học tập và củng cố chúng. Rồi tôi nghĩ, cứ ăn từ từ thôi. 

Sau đó tôi thấy mẹ đặt bát đĩa xuống và nhìn tôi với nụ cười dịu dàng.

“Mẹ ơi sao mẹ không ăn và sao nhìn con lại cười vui vẻ thế?” Tôi tò mò hỏi mẹ.

“Ừ, cô giáo chủ nhiệm của em nói lần này em có tiến bộ, cứ tiếp tục như vậy, em rất vui.” Mẹ nói với nụ cười nhẹ.

"Mấy ngày nay tôi ngủ rất ngon, và tôi đã đọc hết sách." Tôi vui vẻ và thản nhiên trả lời mẹ. 

"Được rồi, hãy tiếp tục học tập chăm chỉ. Bên cạnh việc duy trì thành tích tốt, bạn cũng nên xem lại quá khứ của mình và học hỏi những điều mới." Mẹ tôi nói với giọng động viên nhẹ nhàng.

Sau khi dùng bữa no nê, tôi lại trở về phòng để bắt đầu hành trình học tập nhưng vẫn quên mất thời gian. 

"Đã đến giờ tắm rồi, Đổng Đình." Ngoài cửa có tiếng gõ cửa và giọng nói dịu dàng của mẹ.

"Đây, lấy quần áo của cậu đi." Tôi phản ứng lại, bình tĩnh lại, tắt dữ liệu máy tính, nhặt quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nói khi mẹ chặn tôi trước cửa phòng tắm. 

"Nghiêm túc đọc cũng tốt, nhưng vẫn phải nhớ thời gian." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, tôi sẽ chú ý." Tôi cúi đầu vẻ có lỗi và nói.

“Được rồi, tắm xong thì đi ngủ sớm đi.”

"Tôi biết." Nói xong tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi, người đang đứng trước cửa phòng tắm mà tôi không quen, nhìn vào cửa phòng tắm với ánh mắt lấp lánh, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo và định ném vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu đen được đặt ở đầu giỏ. Bên cạnh là một đôi tất đen và một chiếc áo lót đen. Bên dưới là bộ đồng phục CV mẹ tôi mặc hôm nay. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Chiếc quần lót và áo ngực nhỏ màu đen là đồ lót của mẹ tôi. Tôi đã nhìn thấy họ nhiều lần trước đây và không có phản ứng gì. 

Tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích khi xem nó ngày hôm nay? 

Tôi duỗi bàn tay hơi run rẩy của mình ra và cầm lấy chiếc quần lót và tất chân của mẹ. Tôi nhìn qua chúng nhiều lần và thấy trên quần lót có một chút pha lê và hơi ẩm, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi rất phấn khích và tôi không biết tại sao. Con gà trống tôi giẫm phải dần dần đứng dậy. Cái đầu hung dữ cùng những mạch máu dày và dài cho tôi biết tinh thần tôi không hề bình tĩnh. 

Tôi vô thức đưa chiếc quần lót của mẹ xuống mũi hít một hơi, ngửi thấy mùi tanh hơi tanh. Dù lúc này tôi chưa biết nó là gì nhưng thói quen đọc sách lâu ngày khiến tôi ngẫm lại và nhận ra đó chính là chất lỏng tình yêu của mẹ, cũng là chất lỏng mà con gái tiết ra khi hưng phấn. 

Bây giờ tôi thậm chí còn phấn khích hơn, và dương vật của tôi cứng đến mức tôi cần một lối thoát. Sau đó tôi thử xỏ chiếc tất mềm mại của mẹ vào cặc mình, hít mùi quần lót của mẹ rồi tự nhiên dùng chiếc tất đó vuốt ve con cặc tôi qua lại. Tất cả những hành động này dường như rất tự nhiên, như thể tôi đã làm điều đó hàng nghìn lần. 

Lần đầu tiên làm, tôi không biết nó cứng hay nhẹ. Tôi chỉ làm theo cảm giác, càng cảm thấy khó khăn thì tôi càng cảm thấy thích thú. Sau nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng tôi cũng thành công, tốc độ và tần suất bấm ngón cũng tăng lên khi cảm giác khoái cảm của tôi tăng lên. 

Sau đó, với một âm thanh, tinh dịch được tích trữ nhiều năm của đứa trẻ cuối cùng cũng được xuất tinh. 

Nhịp tim và tiếng thở hổn hển của tôi dần dịu lại trong khoảng thời gian hiền triết theo sau tôi. Sau đó tôi nhặt đôi tất của mẹ lên nhìn, nhịp tim bình tĩnh của tôi lại bắt đầu đập nhanh. Sự lo lắng theo sau. Có rất nhiều tinh dịch của tôi trên tất và tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. 

"Đông Đình, sao giặt lâu như vậy? Cậu không sao chứ?" Giọng nói có chút lo lắng của người mẹ vang lên từ bên ngoài phòng tắm. 

Mẹ tôi đột nhiên gõ cửa phòng tắm khiến tim tôi đập nhanh hơn, tâm trạng hồi hộp của tôi lại càng hoảng sợ hơn. 

"Không...không sao đâu, tôi...tôi vẫn đang giặt." Tôi thản nhiên giải thích, vẫn đang cố gắng nghĩ ra cách giải quyết. 

"Được rồi, đừng tắm quá lâu, tắm xong hãy đi ngủ sớm." Mẹ nói với giọng dịu dàng. 

"Ồ...ồ, tôi hiểu rồi." Tôi trả lời trong cơn hoảng loạn. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi cửa phòng tắm, tôi bình tĩnh lại một chút vì trái tim sắp đập mạnh. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi xả sạch đôi tất bằng nước. Khi thấy bề mặt đã biến mất, tôi an tâm nhét quần lót và tất chân của mẹ vào đáy giỏ đựng đồ giặt. Tôi hoảng sợ đến mức không biết rằng rửa chúng bằng nước sạch cũng vô ích. Mùi vẫn bám chặt vào chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc sống hàng ngày của một nam sinh trung học

"Đông Đình, dậy ăn sáng đi." Lại có tiếng gõ cửa, giọng nói dịu dàng của mẹ tôi từ ngoài cửa vọng vào. 

"Ừ, dậy đi."

Tối qua tôi căng thẳng và không thể ngủ ngon nên khi thức dậy, tôi nằm trên giường một lát. 

Vỗ nhẹ vào mặt tôi để đánh thức tôi dậy. 

Nếu bạn không dậy, rất có thể sau này mẹ bạn sẽ đột nhập và đánh thức bạn bằng tay. 

Không có gì sai khi thức dậy với đôi tai bị xoắn, nhưng cùng với sự xấu hổ khi quay video, tôi không muốn trải qua quá nhiều chỉ nghĩ về nó. 

Anh cố gắng ngồi dậy, rồi khó khăn lắm mới di chuyển được chân dưới gầm giường. 

Lắc đầu óc còn chưa tỉnh táo, tôi lại đứng dậy một cách khó khăn, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa đi vào phòng tắm tắm rửa. Nước lạnh khiến tôi lấy lại năng lượng và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. 

Tôi đánh răng và rửa mặt trong một lần. Sau khi giặt khăn tắm và treo lên kệ, tôi thấy giỏ đựng đồ giặt trống rỗng. Tôi thở ra nhẹ nhàng. Mẹ tôi vừa giặt chúng cùng với quần áo tôi mặc tối qua. Điều đó sẽ ổn thôi. 

“Có bữa sáng trên bàn rồi.” Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, giọng nói của mẹ truyền đến từ phòng cô, không thay đổi và vô cùng dịu dàng. 

Ăn sáng xong, tôi trở về phòng, mặc đồng phục và đợi mẹ ở cửa. 

“Anh đã mang theo mọi thứ chưa?”

Người mẹ trang điểm đơn giản và đeo kính gọng đen để tôn lên khuôn mặt xinh đẹp, mặc bộ vest công sở màu đen OL thường ngày, bộ vest bó sát eo, áo sơ mi lụa trắng, cà vạt nhỏ ở cổ, váy dài đến đầu gối, tất đen và giày da đế bằng. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch, mỉm cười dịu dàng nói với tôi rồi bước tới. 

"Được rồi, tôi đã có mọi thứ rồi, chúng ta đi thôi."

Tôi nhìn thấy đôi tất đen. Sau khi nhìn họ vài giây, tôi không khỏi im lặng nuốt khan, rồi quay lưng về phía mẹ và nói. 

Tiếc rằng sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào đôi tất của mẹ, không nhìn thấy vẻ bối rối thoáng qua trong đôi mắt xinh đẹp ẩn sau cặp kính gọng đen của mẹ. 

Trường cấp 2 Yucai gần cùng hướng với nơi mẹ tôi làm việc nên khi tôi đi học mẹ sẽ đưa tôi đi chơi. Nếu mẹ bận quá, tôi sẽ tự mình bắt xe buýt đi về về.

Sau khi lên xe của mẹ, tôi vào ghế phụ qua cửa bên. Vì tư thế của mình, tôi lén liếc nhìn đôi tất trên chân mẹ.

Bởi vì anh ta cúi đầu xuống nên anh ta sẽ không bị chú ý. Sau khi ngồi xuống, anh thắt dây an toàn. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi bỏ đi.

“Trong học tập có áp lực hay khó khăn gì, không tiện nói với thầy thì có thể nói với mẹ, đừng chống cự.” Mẹ tôi vừa lái xe vừa nói nhẹ nhàng.

"Ừ, tôi biết."

Tôi nhìn thẳng về phía trước, rồi liếc nhìn gương chiếu hậu phía trước bên phải, nơi đó mơ hồ phản chiếu khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ tôi. Ừ, khuôn mặt nhỏ nhắn bị che khuất bởi cặp kính gọng đen.

Sau đó, trong khi trò chuyện với mẹ, chúng tôi đã đến gần cổng trường. Rồi mẹ cho tôi ra khỏi xe, hạ kính xuống và nhìn tôi. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Tôi hơi cúi đầu, bắt tay và chào mẹ. 

Sau khi mẹ cô gật đầu, cô kéo cửa sổ lên, chiếc xe từ từ lao vào con đường có dòng xe cộ qua lại. 

Những người quen thuộc đã tìm thấy lớp học của riêng mình. Lớp một ở tầng một, lớp hai ở tầng hai và lớp ba ở tầng ba. Một sự phân loại đơn giản và thô thiển. Cách phân loại đơn giản hơn là cấp học càng cao thì thời gian học càng muộn. 

Không thể nào, gánh nặng của kỳ thi tuyển sinh đại học đổ lên đầu học sinh các lớp, tất nhiên trong đó có những em mới bước vào cấp 3 như chúng ta.

Chỉ là áp lực giao cho học sinh năm nhất trung học tương đối nhỏ, nhưng vẫn tồn tại. 

Cô giáo dạy lớp chúng tôi là một phụ nữ trung niên trưởng thành, rất thân thiết với dì bên đường. Khuôn mặt đời thường của cô có phong thái của một giáo viên phong trần. 

Chủ trương của nhà trường là để hiểu rõ hơn nhu cầu và thông tin của từng học sinh, trừ khi có vi phạm kỷ luật nghiêm trọng, giáo viên chủ nhiệm sẽ ở lại với chúng tôi cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Cô chủ yếu dạy chúng tôi âm nhạc, nhưng những môn tưởng chừng như không liên quan gì đến kỳ thi đại học thực ra lại là một niềm may mắn không hề nhỏ đối với các em học sinh lớp một, lớp hai. Giữa áp lực học tập nặng nề, có một luồng sinh khí tươi mới trong lớp học. Không có những bài kiểm tra nặng nề, không có những giáo viên dạy môn chính chói tai mà thay vào đó là dòng nhạc du dương, êm dịu.

Còn lớp âm nhạc ở lớp ba thì sao? Ôi quên mất, giáo viên âm nhạc và thể dục lớp 3 ốm liên miên. Tôi thực sự không biết nhà trường yêu cầu họ làm gì. Học sinh bệnh càng nặng thì điểm càng cao. 

"Xin chào..., chào bạn học Kế." 

Tôi cảm thấy cánh tay mình bị cây bút đẩy đẩy, và những giọng nói nhỏ quen thuộc vang lên bên tai tôi. À, là bạn cùng bàn của tôi, Trần Tiểu Nguyệt. 

"Hiệu trưởng đang nhìn em, chú ý." Bạn cùng lớp Chen nhắc nhở tôi bằng giọng nhẹ nhàng và nhỏ nhẹ. 

"À, được thôi." Tôi nói nhỏ. 

Trần Tiểu Nguyệt là bạn cùng lớp của tôi ở trường cấp hai. Cô là học sinh hạt giống hạng nhất toàn trường. Đáng lẽ cô đã được nhận vào trường cấp 2 Modu, nhưng vì sức khỏe không tốt nên cô đã trượt một môn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và chọn trường cấp 2 Yucai gần nhà. 

Chúng tôi chỉ là người quen học cùng lớp ở trường cấp hai. Không có nhiều tương tác, chúng tôi được xếp vào cùng một lớp một cách tình cờ. 

Cô ấy, người đã đạt điểm hạng nhất cho đến nay, hiện là bạn cùng bàn của tôi và cô ấy cũng xin ngồi cạnh tôi khi bắt đầu buổi học. 

Cô có tính cách tương đối sống nội tâm, giống tính cách dịu dàng và thanh lịch của mẹ. Cô ấy cũng đeo một chiếc kính lớn gọng đen và để tóc mái dài bằng vải cotton che trán. Không ai biết ngoại hình thật của cô ấy, ngoại trừ tôi. 

Không thể nào, trong nhà tôi đã có một mỹ nữ, người này đã phong ấn trong trí nhớ của tôi hơn mười năm, làm sao có thể không nhìn thấu cô gái xinh đẹp ngồi cùng bàn này. 

"Được rồi, các bạn tân sinh viên, đã đi qua nửa học kỳ rồi."

"Mặc dù lúc này, vẫn còn một chặng đường dài phía trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Điều mà giáo viên chủ nhiệm lớp tôi muốn nói là, các em hãy chăm chỉ và cố gắng hơn nữa nhé."

"Vậy thôi, mặt khác tôi sẽ không nói nhiều nữa, giao cho tiểu đội trưởng sớm tự học."

Chờ cô hiệu trưởng rời khỏi phòng học, lớp học từ nơi vô cùng yên tĩnh biến thành chợ rau. Sau khi bị người giám sát chặn lại mấy lần, các học sinh đã kiềm chế bản thân và hạ giọng. 

“Trần xinh đẹp, em vừa mới mất trí, vậy điểm mấu chốt trong bài phát biểu của giáo viên chủ nhiệm là gì?” Tôi hỏi bạn cùng lớp Chen. 

"Đừng gọi tôi là Trần Mỹ Nhân, tôi rất bình thường." Bạn cùng lớp Chen nhẹ nhàng đến gần tôi và thì thầm. 

"Người khác thì không biết, tôi không mù. Dù anh không tháo kính ra, tôi vẫn có thể nhìn thấy." Tôi bình tĩnh nói, đảo mắt. 

"Ừ, lớp trưởng cũng không nói gì, chỉ động viên mọi người chăm chỉ học tập, hai tháng đầu học sinh nào học không tốt thì nên theo bước thầy." Chen nói với khuôn mặt hơi hồng hào.

"Ừ, tôi hiểu rồi, cảm ơn cô Trần." Tôi gật đầu và nói.

Đột nhiên, cổ tôi bị một cánh tay khỏe mạnh giữ chặt. 

"Anh Đông, giờ học còn chưa kết thúc, em bắt đầu đi đón nữ đây." 

Người bạn thân nhất của tôi, Trương Di Phong, đã học cùng lớp trong sáu năm ở trường tiểu học và cùng lớp trong ba năm ở trường trung học cơ sở. Bây giờ trở thành bạn cùng lớp của tôi thực sự là một số phận tồi tệ. 

Vì vậy, tôi không quen bạn cùng lớp Chen hồi cấp hai. Rốt cuộc hắn bị phong ấn như thế này, lại khiêm tốn như vậy. Tôi không thể hiểu rõ về anh ấy được. Tôi chỉ biết rằng điểm số của anh ấy rất tốt. 

"Em đang nói cái gì vậy? Sao hôm nay em không đi dạo quanh trường mỹ nhân?"

Lờ đi bạn cùng lớp Chen đang cúi đầu và hơi đỏ mặt, tôi bắt đầu nói chuyện với người bạn thân nhất của mình. 

"Đừng gây rắc rối nữa, cô nàng lạnh lùng Bạch Ngưng Băng, sao không có tôi ở bên cạnh." Học sinh Zhang khinh thường nói. 

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng hiểu được chính mình." Tôi nói trêu chọc. 

“Còn bạn thì sao, bạn không bị trường học thu hút sao?” Bạn cùng lớp Zhang trêu chọc lại. 

"Đúng vậy, hãy cho tôi vẻ đẹp và phần còn lại sẽ được tha." Tôi nhướng mày nhìn bạn cùng lớp Zhang và nói. 

“Không còn nữa, tài nguyên mỹ nhân của trường ngay từ tháng đầu tiên đã bị cướp mất.” Bạn cùng lớp Zhang cũng nhướn mày và nói với tôi. 

“Không, vẫn còn thiếu hai người.” Tôi nói với vẻ mặt bí mật. 

"Đúng, anh ấy học lớp đó và học lớp mấy. Làm sao có thể được?" Zhang ngạc nhiên nói.

"Đó là sự thật." Tôi gõ khuỷu tay vào học sinh Chen và quay miệng về phía người giám sát lớp. 

Trần học sinh cúi đầu, sắc mặt càng đỏ hơn, cơ hồ đem đầu vùi vào trong ngực hắn. 

Sau đó, bạn cùng lớp Zhang nhìn bạn cùng lớp Chen, rồi nhìn vào màn hình. 

Sau khi người giám sát nghe thấy tiếng động, đôi mắt lạnh lùng của anh ta nhìn thẳng vào học sinh Zhang qua cặp kính gọng đen to lớn. Sau khi lắc đầu hai lần, anh ấy nhanh chóng quay lại nhìn tôi. 

Cuối cùng, anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới vài lần, hít một hơi nữa rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Có tất cả mọi thứ trong giấc mơ."

“Lăn qua đi, bò con.” Tôi nói với ông Zhang, chỉ về phía cửa. 

Sau đó chúng tôi trải qua tiết tự học buổi sáng không mấy khắt khe một cách ồn ào. 

Tiếp theo là bốn giờ sáng và bốn giờ chiều, ăn trưa tại nhà hàng, buổi tối không tự học, một ngày làm bài tập về nhà đối với sinh viên năm thứ nhất. 

Còn với các trường luyện thi, nếu thực sự bạn không thể nâng cao việc học và gia đình cũng có khả năng thì hãy tự mình làm. Nhà trường không khống chế được chứ đừng nói là không dám. 

Trường học kết thúc lúc năm giờ và tôi nhận được tin nhắn của mẹ trong vòng năm phút. Hầu hết họ đều nói rằng tôi đã làm thêm giờ đến một thời điểm nhất định nhưng thường không quá bảy giờ. Một số tin nhắn nói rằng tôi sẽ về nhà sau sáu giờ.

Sau đó tôi đi bộ đến cổng trường và bắt xe buýt về nhà. 

Trong thời gian này, một số bạn cùng lớp muốn tống tiền hoặc đấu súng, nhưng tôi đã tránh xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc sống thường ngày của một người đàn ông trong gia đình

Sau khi đi học về, hãy trở về phòng và thay quần áo thường ngày. 

Ở dạng nghiêm túc, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu học hoặc viết và tính toán; ở bản thường thì lấy sách giáo khoa ra đọc rồi mở một trang web thông thường xem, thay phiên nhau xem, ai nhiều ai ít; trong phiên bản suy đồi, hãy mở tài liệu học tập và bắt đầu học cũng như thêm các tài liệu tôi yêu thích. 

Sau đó đợi mẹ về nấu ăn. Thời gian ăn tối thường không quá tám giờ. Khi mẹ về muộn, bữa tối rất đơn giản và có thể làm nhanh chóng. 

Nếu về sớm, tôi sẽ vo gạo và nấu một số món ăn phụ do gia đình nấu. 

Không, mẹ tôi báo tin tan học là mẹ sẽ về muộn. Đã gần tám giờ, có tiếng khóa cửa mở. 

Hôm nay học cả ngày, cộng với việc nhìn ngắm phiên bản bình thường trong phòng, mọi suy nghĩ của tối qua đều bị loại bỏ. 

Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ về, tôi không có chút suy nghĩ nào cả. Sau khi lấy túi của cô ấy một cách tự nhiên, tôi trò chuyện tự nhiên hơn. Mắt tôi không đảo quanh mà chỉ nhìn mẹ khi bà nói. 

Sau khi mẹ đi giày da, xỏ dép đi trong nhà xong, cô xách túi trở về phòng thay quần áo ở nhà rồi ra bếp làm một bữa ăn đơn giản. 

Tôi trở về phòng tiếp tục làm bài tập bình thường, khi mẹ gọi tôi ra ngoài ăn. 

Bữa ăn đơn giản có lẽ là cơm chiên, bún hoặc bánh mì kẹp. Tóm lại, chỉ cần nấu thật nhanh và dùng cho bữa tối. 

Tất cả những tương tác của tôi với mẹ ngày hôm nay đều là những hành vi tự nhiên. Mắt cô không đảo, lời nói không cảm thấy tội lỗi, mắt không nhấp nháy và hét lên khi ăn. 

Sau đó anh trở lại phòng và chào mẹ. 

“Mẹ, bây giờ con no rồi, con về phòng đây, lát nữa con sẽ ra tắm.”

Tôi nói một cách tự nhiên rồi quay người trở về phòng. 

Tôi vẫn không thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Buổi tối, tôi chú ý đến thời gian nên tự nhiên nhặt quần áo bước vào phòng tắm. 

Sau khi cởi quần áo, ánh mắt tôi lóe lên bộ đồ lót và tất của mẹ tôi đặt trong giỏ, tôi tự nhiên ném quần áo trên người vào giỏ.

Không quá nhanh, không quá chậm. Sau khi tắm rửa như thường lệ, tôi bước thẳng ra khỏi phòng tắm và trở về phòng. Tiếp tục đọc bình thường và duyệt web nói chung. 

Sáng hôm sau tôi tràn đầy năng lượng. Trước khi mẹ tôi gọi tôi dậy, tôi đã tắm rửa trong phòng tắm. 

Tiếng vòi nước phát ra từ phòng tắm cho mẹ biết tôi đã dậy sớm và đang đánh răng rửa mặt. 

Sau khi ăn sáng với mẹ xong, tôi lấy xe của mẹ đi học, rồi lại đi học lại ngày này qua ngày khác. 

Rồi cũng đến ngày thứ bảy vui vẻ của năm nhất trung học. Mẹ biết tôi không cần phải đến trường nên mẹ làm bữa sáng như thường lệ rồi tự mình ra ngoài. 

Được rèn luyện lối sống tự lập từ khi còn nhỏ, tôi đã hình thành mong muốn được đóng góp cho gia đình. 

Vì vậy, những công việc nhà đơn giản như lau nhà, lau sàn, lau ghế sofa, lau cửa sổ, lau nhà vệ sinh chỉ cần một chút thời gian là có thể hoàn thành, chỉ cần vào phòng bố mẹ là được. 

Khi bạn đã hoàn tất, thời gian còn lại là của bạn. 

Hãy tự quyết định về việc đọc sách, xem TV, v.v. Nếu bạn muốn ra ngoài, vui lòng cho biết thời gian và địa điểm trước. 

Không, bạn thân nhất của tôi, Zhang đã mời tôi đến nhà anh ấy. Tôi nghe nói tuần này anh ấy đã mua một số thứ tốt và muốn tôi xem. 

Nhưng hắn lại không nói gì, chỉ có này này hai lần đại biểu cho câu trả lời. 

Chà, tôi rất tò mò và tôi thực sự bị quyến rũ. Tối qua tôi đã báo với mẹ rồi nên mới đi xe đạp chung ra ngoài.

Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu nguồn thu nhập của tôi. Là một sinh viên bình thường, nguồn thu nhập chính của tôi là tiền tiêu vặt hàng tháng. Nếu bạn hỏi tôi giá bao nhiêu thì đó sẽ là giá hiện tại. 

Không phải vì bố tôi có thu nhập cao mà tôi có nhiều tiền tiêu vặt. 

Còn tiền lì xì hàng năm, mẹ tôi chưa bao giờ giúp tôi giữ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn sẽ để dành cho tôi. Khi tôi học cấp hai, mẹ đã mở một tài khoản ngân hàng và gửi lại toàn bộ số tiền cho tôi. 

Anh ấy cũng dạy tôi khái niệm sử dụng tiền và tiết kiệm tiền, đồng thời hy vọng tôi sẽ tiêu tiền một cách thận trọng. 

Những bông hoa nhỏ màu đỏ của trường và những người đại diện cho những người tốt, việc tốt chỉ có biểu ngữ và không có tiền. 

Tôi chưa bao giờ nhận được học bổng nào thuộc top đầu của trường. 

Tôi không đạt được thứ hạng tốt trong các giải thưởng thể thao hoặc biểu diễn tài năng khác nhau, và cả đội cũng vậy. 

Vì vậy, nguồn thu nhập duy nhất mà người ta nghĩ đến là các thành viên trong gia đình, kể cả ông bà. Ông bà tôi đã qua đời khi tôi đang học cấp hai nên phần chia sẻ này cũng bị cắt bỏ. 

Nhà của bạn cùng lớp Zhang không xa. Trạm xe buýt cách đó khoảng bốn trạm dừng. Mất khoảng mười phút để đến đó bằng xe đạp. Sau khi nhấn chuông, bạn cùng lớp Zhang bước ra đón tôi và đưa tôi về phòng cậu ấy. 

Cha của bạn cùng lớp Zhang xuất thân từ bất động sản nên tiền tiêu vặt của anh ấy ít nhất gấp ba lần tôi nên tuổi thơ của anh ấy sung túc hơn tôi. 

"Đây, đây là bộ phim hành động tình cảm mới nhất của Neon. Tôi đã xem nó qua một kênh đặc biệt."

Bạn cùng lớp Zhang lén lấy nó ra khỏi ngăn kéo, chiếc hộp đóng gói có hình dạng giống chiếc đĩa CD lộ ra khuôn mặt của tôi. 

"Em gái của bạn." Tôi không thể không phàn nàn. 

"Giống như bạn, tôi là con một và không có em gái." Zhang nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Đó không phải là ý tôi." Tôi nói thầm. 

“Đột nhiên tôi chợt nhớ ra, hình như cha tôi đã nói mẹ kế của tôi đã nhập viện mấy ngày, đang tiến hành kiểm tra tiền sản chi tiết.”

"Xin lỗi, tôi có một em gái."

Sau khi Zhang sắp xếp lại ngôn ngữ, anh ấy mỉm cười nói. 

“…”

Tôi nhìn anh ta không nói nên lời, muốn đấm vào mặt anh ta một cái. 

Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một tia kiêu hãnh và những ẩn ý khác trong mắt bạn cùng lớp Zhang, đó dường như là sự hiểu lầm của tôi. 

Nhưng đây là chuyện riêng tư của gia đình anh ấy, tôi không liên quan gì đến việc đó. 

Mẹ ruột của Zhang vốn không có sức khỏe tốt. Sau khi bị ép mang thai, cô đã sinh ra anh sau một cuộc vượt cạn khó khăn nhưng sức khỏe của cô cũng từ đó càng yếu đi. 

Tôi đã chăm sóc cơ thể rất tốt, nhưng vào một mùa đông trước khi Zhang đi học mẫu giáo, tôi đã bỏ cuộc và trở về nhà khi không thể chịu đựng được nữa. 

Sai Trương cũng chưa bao giờ cưới vợ cho đến khi dì của ông xuất hiện cách đây vài năm, người hiện là mẹ kế của ông. 

“Ha ha, như một lời xin lỗi, anh sẽ cho em mượn bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản này vài ngày để xem.” Bạn cùng lớp Zhang mỉm cười nói. 

"Chủ đề là gì? Tôi không hiểu Neonwen. Có bản tiếng Trung không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. 

"Đó là về mẹ và con." Sinh viên Zhang nhìn quanh và thì thầm với tôi. 

"Ta nói, đây là nhà của ngươi, không có người khác, ngươi không cần đi tìm."

"Ngoài ra, người đàn ông và người phụ nữ trên trang bìa này có phải là mẹ con không? Neon có hiểu lầm gì về mẹ con và IP này không?"

"Còn nữa, với khuôn mặt và dáng người này, tôi trông giống như cha con. Vậy, anh Phong, anh đã nhìn thấy thật chưa?"

Tôi nhìn bạn cùng lớp Zhang với vẻ khinh thường sâu sắc. Về phần anh Zhang, mỗi lần tôi nói một điều anh đều cảm thấy xấu hổ. Sau khi tôi nói xong ba điều, anh ấy không còn xấu hổ nữa. 

Tôi vẫn chưa mang bộ phim hành động tình cảm này về nhà. Tôi vẫn muốn sống lâu hơn để anh ấy khoe chiếc TV lớn 60 inch, sang trọng nhẹ nhàng và chơi game đối kháng trong phòng khách. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại lời khuyên mạnh mẽ của Zhang nên miễn cưỡng ở lại phòng anh ấy. Sau khi đọc một lúc, tôi nhận ra rằng bìa thực sự không phù hợp với thực tế. Nữ diễn viên đơn giản chỉ là con gái của cô ấy. 

Sau đó đến những ngày nghỉ lễ. Những ngày nghỉ của nam sinh năm đầu trung học là những ngày nghỉ không được giảm giá. Công trường không có chuyện lộn xộn, không có bằng tiến sĩ về giao tiếp, có diễn đàn để nói cười. Mẹ tôi nói, nếu không có việc gì làm thì hãy đọc sách. 

Vào những ngày nghỉ lễ, về cơ bản mẹ tôi sẽ ở nhà chứ đừng nói đến tôi. 

Ngoài việc bận rộn với công việc riêng, mẹ tôi còn dành thời gian giúp tôi làm bài tập về nhà. Sau giờ học, hai mẹ con cũng xem TV ở phòng khách. 

Trong những ngày nghỉ khi mới bắt đầu đi học cách đây không lâu, tôi cùng các bạn cùng lớp đi hát hoặc đi leo núi. Tôi chỉ là một học sinh bình thường, không phải là một học sinh xa cách và cũng không phải là người thiếu hòa đồng. 

Và trong những ngày nghỉ lễ, thỉnh thoảng mẹ tôi lại đưa tôi đi chợ mua rau. Đây là nguyên liệu dùng trong tuần của chúng tôi nên chúng tôi mua tất cả cùng một lúc. Lợi ích nữa là đồ ăn trong ngày lễ luôn rất ngon, vì khi mẹ tôi ở cửa hàng, thỉnh thoảng mẹ tôi chợt nảy ra ý tưởng làm món mới, đồng thời mẹ có nhiều thời gian và suy nghĩ hơn để vào bếp nấu nướng ở nhà. 

“Đông Đình, buổi trưa cậu muốn ăn gì?”

Không, giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp. Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Lúc đó mới chỉ mười một giờ. 

"Sáng nay không phải cậu đến cửa hàng mua sườn heo sao? Đã lâu rồi tôi không ăn sườn chua ngọt."

Tôi hét từ phòng khách với mẹ ở bếp. 

"Được, tùy cậu."

Rồi khoảng mười hai giờ, tôi thích thú ăn món sườn chua ngọt chua ngọt. 

Đang ăn, tôi thấy mẹ chợt đặt bát đũa xuống, nhìn tôi mỉm cười hiền từ. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ không ăn mà vẫn nhìn con cười vui vẻ thế?" Tôi nghi ngờ hỏi mẹ. 

"Ừm, gần đây ngươi làm rất tốt, tiếp tục làm tốt, ngươi vui vẻ." Mẹ nói với nụ cười nhẹ. 

"Hehe, tôi nên làm vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi mỉm cười bẽn lẽn, vui vẻ và trả lời mẹ. 

"Ừ, bố cậu cũng sẽ về sớm thôi. Tôi rất vui." Mẹ nhẹ nhàng nói với ánh mắt đầy yêu thương.

"Thật sự?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Thấy em dạo này làm ăn khá tốt nên anh sẽ nói với bố và xin ông ấy cho thêm tiền tiêu vặt.”

"Tuyệt vời, cảm ơn mẹ." Tôi nắm chặt tay, vẫy tay xuống và vui vẻ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tấm lưng của mẹ thật đẹp

Tôi có thể không nhất thiết phải ngủ trưa vào những buổi chiều ngày nghỉ, nhưng mẹ tôi thì có. 

Tuần này có vài ngày cô về muộn, có lẽ vì công ty bận. Cô ấy không có nhiều thời gian nghỉ ngơi trong giờ làm việc nên sẽ tranh thủ những ngày nghỉ để bù đắp cho giấc ngủ của mình. 

Ăn tối xong mẹ tôi đi ngủ. Tôi chào mẹ rồi đi ra ngoài. Đây cũng là một trong những cách giải tỏa căng thẳng. Tôi không có nhiều tiền để tiết kiệm nên không còn cách nào khác là ra ngoài đi dạo miễn phí. 

Mặc dù tôi đã đến thăm tất cả các khu vực lân cận, nhưng việc ngồi dưới bóng cây trong công viên và quan sát nhiều người đi bộ cũng như khách du lịch đã trở thành một trong số ít thú vui mà tôi có được. Không có lý do gì cả, tôi chỉ không có tiền thôi. 

Vì vậy, khi nói chuyện giữa mọi người, tôi luôn vô thức quan sát biểu hiện của người kia. Ví dụ, khi bạn cùng lớp Zhang nhắc đến mẹ kế của mình ngày hôm qua, anh ấy cảm thấy một cảm giác tự hào thoáng qua, như thể có một câu chuyện nào đó trong đó. 

Chà, hãy thử nếu bạn nghĩ đến nó, nếu không bạn sẽ chết nếu bạn thử nó. Sau đó, anh lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số của Zhang. Nó reo vài lần trước khi nhấc máy. 

"Này, bạn cùng lớp Zhang, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ từ phía bên kia và một chút tiếng rên rỉ của một phụ nữ trẻ. Tôi ngẫm nghĩ, chắc là ảo giác. 

"Hừ..., không sao đâu. Tôi vừa ăn xong. Hừ..., tôi đang tập thể dục nhịp điệu ở nhà. Hừ... tôi hơi khó thở."

Bạn cùng lớp Zhang nói và thở hổn hển, và dường như đang tập luyện...

"Không sao đâu. Tôi muốn đi tìm cậu, nhưng tôi thấy cậu đang bận nên không cần đâu." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Huh..., không sao đâu. Huh... anh sẽ đợi em ở nhà." 

"À..."

Bạn cùng lớp Zhang vừa nói vừa thở hổn hển, nhưng có một âm thanh rên rỉ yếu ớt của phụ nữ, và tôi đã từng nghe thấy âm thanh này trước đây. Kết hợp với tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ vừa trả lời điện thoại, tôi biết đó là ai. 

"Được rồi, bây giờ tôi qua đó nhé?" Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Huh...Được rồi, huh...Tôi đang đợi bạn ở nhà, huh..."

"Được rồi, cúp điện thoại." Sau khi tôi nói xong, tín hiệu không bị cắt trong quá trình kiểm tra. 

"Hừ..."

"Hmm...ah...Nhất Phong...ừm...được rồi..."

Âm thanh cuối cùng vang lên, sau đó tín hiệu bị cắt đứt. 

Đúng là bạn cùng lớp Zhang thực sự rất dũng cảm. Tuy không cùng huyết thống nhưng không sợ bị cha Trương đánh chết sao? 

Có vẻ như bạn cùng lớp Zhang sẽ không đến trong một thời gian nữa nên tôi có thể đi bộ. Từ từ đi tới, đừng để Trương tiên sinh sợ hãi không muốn bỏ cuộc, nếu không ông ta co rúm người không chịu cử động thì sẽ ra sao. 

Sau đó tôi đi bộ đến đó và mất khoảng hai mươi phút để đến nhà bạn cùng lớp Zhang. Đầu tiên tôi đứng sát cửa và lắng nghe căn phòng chính xem có âm thanh nào khác không. Nếu không có âm thanh, tôi sẽ bấm chuông cửa. 

Một lúc lâu không có động tĩnh gì, tôi ấn chuông rồi mở cửa. Đó là mẹ kế của bạn cùng lớp Zhang, Diêu Diêu, 28 tuổi và chỉ hơn chúng tôi một bước. 

Anh có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt cáo, khuôn mặt thanh tú và làn da trắng pha chút hồng hào. Có vẻ như anh ấy đã tập thể dục xong với bạn cùng lớp Zhang. 

Tại sao tôi không ngạc nhiên chút nào? Vì khi mới gặp nhau, tôi phát hiện ra hai người họ đã có một tình bạn gắn bó. 

Chúng tôi, lúc đó đang học lớp hai trung học, có lần đến nhà bạn cùng lớp Zhang. Người mở cửa là Đạo Đạo, cô vừa mới tập thể dục xong. 

Đừng tưởng rằng tôi không nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng dưới gầm giường trong phòng bạn học Trương. Nhân tiện, bên cạnh nó có một chiếc máy rung ướt. Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không lướt Internet. 

"Xin chào chị Đạo Đạo, Nhất Phong có nhà không?" Tôi nói với một nụ cười khi tâm trí tôi đang quay cuồng. 

Lần đầu gặp nhau, cô ấy đã sửa lại cách gọi mình là dì, từ đó trở đi cô ấy trở thành chị Diêu Diêu. Chắc chắn rồi, bạn cần tìm hiểu thêm về những tai nạn của con người ở người trưởng thành, vì nếu không tìm hiểu kỹ thì nó thực sự có thể trở thành một tai nạn. 

"Dongting, Nhất Phong ở trong phòng, đi tìm hắn đi, tỷ tỷ của ta giúp ngươi cắt hoa quả." Diêu Diêu cũng mỉm cười nói với tôi. 

"Cảm ơn chị Đạo Đạo."

Nói xong tôi cởi giày đi vào, Đạo Đạo cũng đi vào bếp. Sau đó, tôi nhìn thấy dáng người lắc lư và dáng người xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi khao khát cô ấy. Tôi lắc đầu và đi đến phòng bạn cùng lớp Zhang.

Cánh cửa phòng của bạn cùng lớp Zhang hé mở và không khóa. Điều tôi có thể nhìn thấy trước khi mở cửa là bạn cùng lớp Zhang đang xem video trên điện thoại di động. Nội dung của video dường như là một bộ phim hành động tình cảm giữa anh và Diêu Diêu. Không có âm thanh nào phát ra nên có lẽ anh ấy đang nghe nó qua tai nghe. 

Tôi gõ cửa, đợi một lát rồi mở cửa bước vào. Học sinh Zhang lập tức tắt điện thoại và cất đi, tháo tai nghe ra rồi quay lại nhìn tôi. 

"Này, bạn học Trương, cậu đang tìm gì vậy? Nhanh cất điện thoại đi." Tôi nói đùa. 

"Không phải chỉ là một bộ phim hành động tình cảm sao? Lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu."

Bạn cùng lớp Zhang thản nhiên nói, vì sau khi tải lên chỉ nghe, cho dù có tải lên cũng sẽ là video ngẫu nhiên. 

"Tôi vừa thấy chị Đạo Đạo trông rất ổn, hình như sức khỏe của chị ấy rất tốt, tại sao chị ấy lại phải nhập viện?" Tôi thản nhiên nói. 

"Điều này anh không hiểu đâu. Bố tôi là người có tính cách nghiêm túc."

“Sau khi biết Đạo Đạo tỷ có thai, tôi sợ xảy ra chuyện gì nên phải kiểm tra kỹ càng hơn.”

"Mọi người biết đấy, mẹ tôi lúc đầu cũng không có tiền, bà muốn tiết kiệm tiền cho bố tôi, nhưng kết quả lại..."

Học sinh Zhang lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và nói với một chút tình cảm. 

"Ừ, đúng vậy." Tôi gật đầu và nói. 

"Nhất Phong, Động Đình, tỷ tỷ cắt trái cây rồi."

Ngoài cửa có tiếng gõ cửa và nói chuyện của Đạo Đạo.

"Xin mời vào." Sinh viên Zhang cho biết. 

Sau đó Đạo Đạo bưng đĩa hoa quả bước vào. Bởi vì tôi ở khá gần cửa nên sau khi một cơn gió thơm thổi qua, chị Đạo Đạo hơi khom lưng đặt đĩa trái cây lên bàn. 

Ở một góc độ mà Zhang tưởng tôi không thể nhìn thấy, anh ta đưa tay nhéo vào mông Diêu Diêu. 

"Hmm... đặt trái cây ở đây."

Phản ứng của Đạo Đạo thực sự rất tốt, cái mông nhỏ nhắn của cô bị đánh lén mà vẫn có thể xoay người thuận lợi như vậy. 

Sau đó quay người lại, hắn hơi chỉ về phía bạn học Trương phương hướng, trợn mắt nhìn hắn rồi rời khỏi phòng bạn học Trương. 

Tiếp theo, việc ăn trái cây và trò chuyện là điều đương nhiên. Trong khoảng thời gian này, bạn cùng lớp Zhang đã dùng nhiều cái tên xa lạ để gọi chị Diêu Diêu. Mỗi lần như vậy, cô ấy đều cảm thấy mình đang che giấu rất tốt và chạm vào hôn dưới mũi tôi. 

Vì vậy, sau khi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã nói lời tạm biệt và rời đi. 

Khi bạn cùng lớp Zhang và chị Diêu Diêu tiễn tôi ra cửa, một bàn tay của bạn cùng lớp Zhang biến mất sau chị Diêu Diêu khi họ đang đứng cạnh nhau. Đừng tưởng tôi mù, tôi chỉ giả vờ không biết thôi. 

"Đi thôi, không cần tiễn hắn." Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ nhìn bạn cùng lớp Zhang. 

"Ở lại ăn tối đi. Chị Đạo Đạo nấu ăn rất ngon. Lần trước em cũng ăn đấy." Học sinh Zhang nói một cách tự nhiên. 

"Không được, lần sau quay lại đi." Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Bạn sẽ không vội vã khi quay về mà chỉ cần đi bộ về như cũ và tiết kiệm được tiền. 

"Tôi đã trở lại." Tôi chào khi về đến nhà. 

"Tôi về rồi, đợi một chút, bữa tối sắp xong rồi." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Hiểu rồi."

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ở trong bếp rồi. 

Tôi muốn vào phòng tắm để rửa mặt. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ mặc quần áo bó sát, đứng trước bếp từ. Sau đó cô ấy không thể đi lại được. Mắt tôi hơi thẳng. Tôi chợt nghĩ đến Diêu Diêu ở nhà bạn cùng lớp Zhang. Cô vừa tập thể dục xong. Những vết đỏ nhẹ trên mặt và lưng cô ấy chồng lên nhau khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Đông Đình, sao ngươi lại đứng ở cửa bếp?" Mẹ tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn mình nên ngơ ngác quay lại nhìn tôi. 

“A, ta đột nhiên cảm thấy lưng của mẹ trông rất đẹp.” Tôi trả lời trong tiềm thức. 

“Cậu còn nói gì nữa thế, nhóc?” Mẹ có chút nũng nịu nói. 

"À, không sao đâu. Tôi vừa đến nhà bạn cùng lớp Zhang chơi, và gặp chị Diêu Diêu, chị ấy cũng đang đứng trong bếp giống như mẹ tôi." Tôi giải thích trong cơn hoảng loạn. 

“Ồ, điều đó có thô lỗ không?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, không, tôi chú ý lễ nghi." Tôi bắt tay và nói. 

"Được rồi, ngươi rửa tay trước đi, bữa tối sắp chuẩn bị xong rồi."

"Ồ, được rồi."

Sau đó mẹ tiếp tục nấu đồ ăn cho mẹ, tôi quay người đi vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại, tim đập nhanh, tôi sợ muốn chết. 

Nhưng tấm lưng của mẹ tôi đẹp quá, với dáng người thon thả, vòng eo, đôi chân và cánh tay trắng nõn. 

Anh bước tới bồn rửa mặt và nhanh chóng rửa mặt để bình tĩnh lại. Lắc đầu, đó là mẹ tôi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, tôi bước ra ngoài đúng lúc mẹ tôi đang bưng bát đĩa lên. 

"Đã đến giờ ăn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tất của mẹ thơm quá

Bây giờ là sự khởi đầu của một tuần mới và sẽ có bài kiểm tra thử vào thứ Sáu này. Có vẻ như bạn cần phải chuẩn bị rất nhiều cho việc này. 

Hôm qua lưng mẹ không ảnh hưởng gì đến công việc và nghỉ ngơi của ngày hôm nay. Phải nói rằng đó chỉ là một tình tiết tạm thời. Có thể nó đã chôn sâu trong lòng tôi, có thể tôi sẽ vô tình lấy nó ra để suy ngẫm ngày hôm đó. 

"Cô Trần, hai ngày nữa là đến kỳ thi. Cô chuẩn bị thế nào rồi?"

Khi lớp học kết thúc, tôi trầm giọng hỏi bạn cùng bàn Chen. 

"Đừng gọi ta mỹ nữ, ta đã chuẩn bị tốt, cơ bản không có vấn đề gì."

Bạn cùng lớp Chen đã quen với việc nói câu đầu tiên và sau đó trả lời các câu hỏi của tôi. 

"Nào, nào, câu hỏi này phải làm thế nào." Tôi nói khi đến gần cô Chen. 

"Ké bạn học, cậu thân quá rồi." Bạn cùng lớp Chen hơi đỏ mặt nói. 

"Ồ, xin lỗi, tôi sẽ chú ý." Kết quả là tôi vẫn không nhúc nhích và chỉ vào đối tượng. 

"Ồ, câu hỏi này yêu cầu..." Cậu học sinh Chen bất lực đành phải bước sang một bên và bắt đầu giảng dạy. 

Một lúc sau, trong khoảng thời gian ngắn sau giờ học, tôi chiếm thời gian của Chen và hỏi một vài câu hỏi. 

"Cảm ơn cô Chen. Cô sẽ ổn trong kỳ thi này." Tôi cảm ơn bạn cùng lớp Chen. 

"Đừng khen tôi xinh đẹp. Được rồi, tôi sẽ chỉ giúp bạn thôi." Bạn cùng lớp Chen nhẹ nhàng nói. 

Thế rồi, bài kiểm tra thử vào thứ Sáu tuần này đã vô tình trôi qua. Sau khi trải qua một kỳ nghỉ cuối tuần vui vẻ một cách an toàn, ngày đó đã đến khi một bài kiểm tra sinh tử được đưa ra. Một lớp học vào một thời điểm nhất định sau giờ học. 

“À, ra rồi. Đó là tiền tiêu vặt của tôi.”

"Tệ quá, chúng ta quay lại ăn một que đi."

"Hahaha, tôi chắc chắn rồi. Chúc may mắn. Tối nay chúng ta ăn gà nhé."

"Cô Trần, cô làm bài thi thế nào?" Tôi hỏi. 

“Đừng gọi tôi là mỹ nhân, không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi.” Học sinh Trần nhẹ giọng nói. 

“Được rồi, cho tôi mượn và chép đáp án sai nhé.”

"Đây."

"Cảm ơn."

Điểm của tôi cao hơn lần thi trước khoảng mười điểm và kết quả của tôi khá tốt. Nhưng nếu tôi không làm được thì tôi không thể làm được. Tôi vẫn phải mượn bài thi của thầy Chen để chép lại những lỗi sai. 

Một học sinh giỏi là một học sinh giỏi. Nếu tỷ số này tiếp tục, đó sẽ là Huaqing hoặc Beijing North. 

Thứ Hai hàng tuần, mẹ tôi đặc biệt bận nên mẹ phải tự mình đi xe về nhà. Chúng ta hãy quay lại phòng và thay đồng phục ra, sau đó xem lại giấy tờ. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa, tôi bước ra ngoài lấy túi xách của mẹ. 

“Mẹ ơi, hôm nay muộn quá.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ừ, thứ hai hàng tuần tôi phải họp nên về muộn, Đổng Đình chắc đói bụng rồi, mẹ sẽ nấu chút gì đó."

"Nếu không thì cứ thế này nhé. Thứ Hai tôi sẽ tự mua đồ ăn cho mình, cậu không cần phải vội vàng như vậy." Tôi nói có chút khó chịu. 

"Không sao đâu, chuyện này cậu không cần lo lắng, chỉ cần học tập chăm chỉ và đừng lo lắng về điều đó." Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm nhẹ vào má tôi và nói. 

Chà, không tiện chạm vào đầu tôi. Có sự khác biệt về khoảng cách và chiều cao. Khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi gần 20 cm. Muốn sờ đầu thì mẹ lại gần dễ hơn, mẹ cũng đã đổi dép đi trong nhà rồi. 

Buổi tối tôi chuẩn bị đi tắm thì thấy mẹ đang bỏ quần áo cá nhân vào giỏ đựng đồ giặt. Mấy ngày trước tôi cũng để ý nhưng lại bỏ qua. 

Tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra thử vào thứ sáu tuần trước, và tôi luôn cảm thấy tâm lý hơi căng thẳng và muốn giải tỏa nó. 

Đó là chu kỳ giống như lần trước tôi thủ dâm bằng tất của mẹ. Tại sao bây giờ khả năng tự chủ của tôi lại kém đến vậy? 

Sau khi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót và tất chân của mẹ một lúc, tôi không khỏi nhặt chiếc tất lên, đặt dưới mũi và hít một hơi thật sâu. 

Tất của mẹ không có mùi gì cả, chỉ thoang thoảng mùi cơ thể hoặc mùi sữa tắm, mùi rất thơm. Chỉ cần tưởng tượng thôi, chú chim nhỏ của tôi đã vô tình biến thành một con đại bàng lớn. 

Sau khi hít thở vài hơi, với sự kiên trì tuyệt vời, tôi ném đôi tất của mẹ vào giỏ đựng đồ giặt. 

Sau đó anh mở vòi hoa sen và xả đầu bằng nước lạnh để bình tĩnh lại. Một lúc sau, phần lớn sự phấn khích cuối cùng cũng lắng xuống. 

Sau đó tôi bật nước nóng bình thường, vừa giặt vừa nghĩ, có lẽ hai tuần nữa thi xong mình sẽ như thế này nên thử xem. 

Sau khi vượt qua một kỳ thi thử khác một cách an toàn và suôn sẻ, đã đến lúc phải đi tắm lại vào tối thứ Hai. 

Còn chưa kịp cởi quần áo, tôi đã nhìn thấy quần áo riêng tư của mẹ trong giỏ giặt, tim tôi lại đập rộn ràng vì phấn khích. 

Ờ, tôi bị ốm. 

Trong lúc tôi đang lặng lẽ suy nghĩ trong phòng tắm, tôi đang phân vân không biết có nên nói chuyện với mẹ về chuyện quần áo riêng tư của mẹ không. Giữa cuộc chiến giữa trời và người, giọng nói của mẹ tôi và tiếng gõ cửa vang lên, xóa sạch mọi suy nghĩ của tôi. 

"Đông Đình, sao vậy? Vào phòng tắm lâu như vậy." Mẹ gõ cửa, ngoài cửa vang lên một giọng nói có chút lo lắng. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con có chuyện gì đó. Con bị bệnh à?" Tôi mở cửa và nói với mẹ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"A, Động Đình, con sao vậy? Mẹ đừng dọa." Mẹ tôi lo lắng đặt bàn tay lạnh cóng lên trán tôi và nói. 

"Tôi không bị sốt, chỉ là..., chỉ là..." Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

"Có chuyện gì vậy, nói nhanh đi, mẹ sốt ruột quá." Mẹ bỏ tay xuống và lo lắng nói. 

"Ừ, mẹ vào đi."

Nói xong tôi quay người đi vào phòng tắm, sau đó mẹ tôi theo tôi vào phòng tắm với vẻ mặt tò mò. 

"Mẹ, nhìn này." Tôi vừa nói vừa chỉ vào đống quần áo trong giỏ đựng đồ giặt. 

"Đây là quần áo riêng...riêng của mẹ, có chuyện gì vậy?" Mẹ nói với gương mặt hơi ửng hồng. 

"Tuần trước cũng vậy. Tôi thi xong vào thứ Sáu và sau khi phát đề thi thử vào thứ Hai, tôi cảm thấy hơi căng thẳng vào ban đêm và muốn giải tỏa."

“Mẹ ơi, con bị ốm à?”

Tôi nói với mẹ tôi với vẻ mặt nhăn nhó tương tự. 

“Vậy mẹ muốn hỏi con, nếu không có trong giỏ đựng đồ giặt, con có ý kiến ​​gì không?” Mẹ nói sau khi cân nhắc lời nói. 

"Tôi không biết, nhưng điều đó lẽ ra không nên xảy ra. Dù sao thì tôi cũng chưa từng nhìn thấy." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Vậy đáng lẽ trước đây phải có giỏ đựng đồ giặt. Cậu thấy Động Đình thế nào?"

"Lúc đó không có kỳ thi nên tôi không biết gì cả." Tôi lắc đầu và nói. 

“Đây, mẹ sẽ giúp con hỏi ý kiến ​​bác sĩ trước, sau đó sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra nếu cần thiết.” Mẹ an ủi tôi rồi nói. 

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu và nói. 

“Vậy ngươi đi tắm trước đi.” Nói xong mẹ xách cả giỏ đồ giặt ra khỏi phòng tắm. 

Vài ngày sau, sau bữa tối, mẹ tôi gõ cửa nhà tôi. Sau khi tôi trả lời, cô ấy mở cửa và bước vào. 

"Mẹ đã hỏi ý kiến một bác sĩ mà bà quen biết. Ông ấy nói rằng con phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập. Hầu hết học sinh đều mắc phải, nên cần phải giải tỏa căng thẳng một cách thích hợp." Mẹ nói nhẹ nhàng, chậm rãi, cẩn thận cân nhắc lời nói của mình.

"À, đúng rồi. Giải quyết thế nào đây?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ.

“Bác sĩ không khuyên bạn nên đi tất vì nó không hợp vệ sinh.” Mẹ nhẹ nhàng nói với khuôn mặt hơi ửng hồng. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi hỏi với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tập thể dục nhiều hơn, nghỉ ngơi nhiều hơn, đi bộ ngoài trời nhiều hơn và kết bạn để trò chuyện nhiều hơn." Mẹ nói bằng ngón tay.

"Đó là nó."

"Ừ, thế thôi. Con có cần mẹ giúp lập lịch tập thể dục và nghỉ ngơi không?" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ta biết nguyên nhân, trước tiên để ta tự mình cải thiện."

“Nếu không được thì nhớ nói với mẹ nhé.”

"Được rồi, tôi biết."

Cứ như vậy, sự cố tất chân tạm thời đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cha tôi đi công tác về

Lên kế hoạch tập thể dục và thời gian nghỉ ngơi cho bản thân, đồng thời tiêu hóa những suy nghĩ dư thừa khi tập thể dục. 

Tôi đã tập thể dục rồi, nhưng bây giờ tôi tự hỏi liệu có phải vì tập luyện chưa đủ nên tôi đã suy nghĩ lung tung suốt cả ngày hay không. 

Kết quả là hiển nhiên. Tập thể dục để giải tỏa căng thẳng lần đầu tiên được đặt ra với mục tiêu có được cơ bụng 6 múi. Sau đó trong thời gian này, do tập thể dục nên cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên, mẹ tưởng tôi bị ốm. 

Mùa đông ở Modu ngày càng lạnh hơn và năm mới chỉ trong chớp mắt đã gần kết thúc. 

Sau khi làm hai bài thi thử, tôi bắt đầu làm một lịch mới. Kỳ thi thử cuối cùng vào tháng 12 tình cờ nằm ​​ở trang cuối cùng của cuốn lịch. 

Điểm số của tôi đang dần được cải thiện. Mỗi tối thứ Hai, dù mẹ tôi lần nào cũng về muộn nhưng mẹ vẫn làm vài món ăn ngon để động viên tôi, mong rằng tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Và tôi trở nên tự tin hơn nhờ tập thể dục, tôi sống động và vui vẻ hơn rất nhiều. 

Ngay cả triệu chứng mang tất đen vào thứ Hai cũng đã thuyên giảm rất nhiều. Đôi khi tôi vẫn cảm thấy hơi bốc đồng khi nhìn thấy mẹ đi tất đen. 

Nhất là khi mẹ đang lái xe, khi tôi cúi người từ cửa hông bước vào ghế phụ, mẹ ngồi ở ghế lái đã quan sát tôi bằng trực giác ở khoảng cách gần. Cảm giác đó càng làm tôi hưng phấn hơn rất nhiều, nhưng đáng tiếc là nó chỉ kéo dài được vài giây. 

Vào giữa tháng 1, trường đã hoàn thành bài kiểm tra thử cuối cùng, điều đó có nghĩa là chỉ còn vài ngày nữa là học kỳ đầu tiên ở trường trung học của tôi sẽ kết thúc. Tiếp theo là kỳ nghỉ đông, đêm giao thừa và lễ hội mùa xuân. 

Tôi đang trong kỳ nghỉ đông. Một ngày nọ, trong bữa tối, sau khi mẹ tôi dọn xong món cuối cùng trên bàn, mẹ bảo tôi ăn trước. 

"Mẹ, mặt con sao vậy? Sao hôm nay con cảm thấy mẹ rất vui vẻ, sau đó lại nhìn con." Tôi bối rối nói khi nhìn mẹ đặt bát đũa xuống. 

"Ừ, mấy ngày nữa bố con sẽ về. Mẹ vui lắm." Cô nói với nụ cười dịu dàng như một người mẹ. 

"Thật sao, bố có nói sẽ mang gì về cho con không? Thành tích của con gần đây rất tốt." Tôi nói với nụ cười hạnh phúc. 

“Cậu có thể nói với bố cậu khi ông ấy quay lại.” Mẹ dùng ngón tay gật đầu và nói. 

“Được rồi, tốt nhất là tôi không nên làm điều đó.” Tôi nói với vẻ mặt cay đắng.

“Nhìn vẻ mặt khổ sở của con, được rồi, mẹ sẽ giúp bố con con kiếm thêm tiền Tết, con muốn mua gì cũng được.”

“Còn tiền tiêu vặt của con, mẹ cũng không quên.”

Mẹ tôi chỉ tay vào trán tôi và nói. 

"Ừ, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Ờ-huh."

Đó là kỳ nghỉ đông nên về cơ bản tôi đã đến nhà bạn cùng lớp Zhang chơi. Ở nhà không có thiết bị giải trí nào để chơi và tôi cũng không có tiền để mua. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải chơi với chủ nhà mà lần nào ra về cũng vui vẻ rồi về nhà lại thất vọng vì một ngụm thức ăn cho chó. 

Nếu không phải chuyện của gia đình anh, tôi không muốn can thiệp. Nếu không, bạn cùng lớp Zhang, bạn không muốn bố bạn biết về việc bạn ngoại tình. 

Hôm nay tôi lại định ra ngoài ăn thức ăn cho chó, khi tôi bước vào nhà bạn cùng lớp Zhang, bạn cùng lớp Zhang đã tự mình mở cửa. 

"Tôi nói với bạn cùng lớp Zhang, hôm nay bạn ở nhà một mình à?" Tôi nói trong khi thay dép. 

"Đông Đình, ngươi tới rồi."

Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên từ phòng khách nhà bạn cùng lớp Zhang. Tôi quay lại thì thấy đó là bố của Zhang. 

Bên cạnh hắn là Đạo Đạo, bụng hơi sưng lên. Cô ấy chắc đã ở đó khoảng năm hoặc sáu tháng. Chị Diêu Diêu trông có vẻ vui vẻ, đang nắm tay bố Zhang và mỉm cười nhìn tôi. 

"Chào bố Trương, chào chị Đạo Đạo." Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói. 

"Đã lâu không gặp, ngươi lại cao lên rồi." Bố Zhang mỉm cười nói. 

"May mắn thay, gần đây tôi đã tập thể dục rất nhiều nên đã cao trở lại". Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Sắp đến Tết Nguyên đán rồi, phong bì màu đỏ này dành cho bạn." Bố Trương nói xong liền lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho tôi. 

"Sai Trương, cảm ơn cha. Chúc cha phát tài."

Tôi không nhã nhặn nhận phong bì đỏ, và đây không phải là lần đầu tiên. 

"Chắc chắn, sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ bên ngoài, Nhất Phong chỉ là một vài người bạn của bạn. Chúng tôi đã ở bên anh ấy từ khi còn nhỏ." Bố Zhang nói với vẻ xúc động. 

"Đúng vậy, anh ấy là bạn thân nhất của tôi."

“Ngồi đây và chúng ta nói chuyện.”

"Nhất Phong, đi cắt đĩa hoa quả đi." Bố Trương nói. 

"Tôi sẽ đến thôi." Chị Diêu Diêu nói nhanh. 

"Chị Đạo Đạo, chị đã được sáu tháng rồi, nếu chị không muốn dao kéo thì để em làm." Bạn cùng lớp Zhang mỉm cười nói. 

Nhìn kìa, giọng điệu thật tự nhiên, không hề mâu thuẫn chút nào. 

Tôi ngồi cạnh bạn cùng lớp Zhang và trò chuyện cùng nhau ngày càng lâu hơn. 

Điều đáng kinh ngạc là sự tương tác trò chuyện giữa Zhang và Diêu Diêu hoàn hảo, tự nhiên đến mức không có sai sót nào trong lời thoại và biểu cảm của họ. Nếu không biết chuyện họ ngoại tình, tôi đã tưởng họ là gia đình Hele. 

Hôm nay bạn cùng lớp Zhang và gia đình anh ấy đều đến đây nên tôi không phải ăn thức ăn cho chó và có thể ở đây lâu hơn. 

Lâu quá tôi không để ý khi mẹ gửi tin nhắn cho tôi. Chỉ đến khi có người gọi điện cho tôi thì tôi mới gián đoạn cuộc trò chuyện ở đây. 

"Alo, Đổng Đình? Là mẹ." Giọng mẹ vang lên từ điện thoại. 

"Mẹ, con ở đây, có chuyện gì vậy?"

"Chiều nay anh xin nghỉ phép, anh sẽ lái xe đến đón bố em. Nếu em có ở đó, anh sẽ đón ông ấy."

"Tôi đang ở nhà bạn cùng lớp Zhang, trò chuyện với gia đình anh ấy."

"Được rồi, khi nào đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn."

Sau khi cúp điện thoại, có vẻ như anh đang lái xe. 

"Đông Đình, mẹ ngươi, có chuyện gì vậy?" Bố Trương nói. 

"Không, bố tôi về rồi. Mẹ tôi sẽ lái xe đến đón ông ấy và đưa tôi đi cùng." Tôi nói đơn giản. 

"Patriot đã trở lại. Tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi."

"Anh có nói cho tôi biết bao nhiêu ngày anh sẽ về không? Nếu có thời gian, hãy uống vài ly với anh ấy."

Sai Trương suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ xúc động. 

"Không, mẹ tôi không nói thế. Tôi đang nói với bố tôi rằng bố Trương muốn cậu uống một ly."

"Được rồi, gửi cho tôi một tin nhắn khác nhé."

Sau đó, cuộc gọi của tôi lại đến. Chính mẹ tôi đã yêu cầu tôi xuống nhà. Tôi đứng dậy chào tạm biệt gia đình rồi đi xuống nhà tìm mẹ. 

"Lên xe."

“Mẹ ơi, lần này bố sẽ về bao nhiêu ngày ạ?”

“Bố cậu nói ông ấy sẽ về trong mười ngày.”

"Sao lại ít như vậy? Trước đây cũng có hai ba tuần, mười ngày chỉ là mừng năm mới mà thôi."

“Dạo này ở nước ngoài bận rộn, công việc gấp. Tôi được nghỉ phép vì Tết Nguyên đán, nếu không thì đã không được nghỉ”, người mẹ nói. 

Nhưng đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không? Tôi cảm thấy trong lời nói của mẹ có chút oán giận. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau đón xe tại khu vực đỗ xe của sân bay rồi vào phòng chờ sân bay chờ bố nhập cảnh. 

Một lúc sau, bóng dáng bố xuất hiện trước mặt mẹ con tôi. Mẹ tôi chạy tới ôm bố tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi cảm thấy hơi đói, như thể có thứ gì đó bị lấy đi. 

Bởi vì chỉ một chút thôi, và khi bố ôm tôi, nó tan biến trong giây lát, như thể nó không tồn tại. 

Tôi giúp bố kéo hành lý để mẹ có thể dễ dàng nắm lấy tay bố. Chúng tôi nói chuyện và cười suốt chặng đường quay lại bãi đậu xe và lái xe về nhà. 

Buổi tối là giờ ăn tối. 

"Mẹ, bố sao không đến ăn đi." Tôi nhìn quanh và nói. 

"Hôm nay tôi trở về rồi. Tôi đã ở trên máy bay lâu như vậy, rất mệt mỏi."

"Và tôi còn phải điều chỉnh sự khác biệt về múi giờ khi về nhà nên tôi đã đi ngủ sớm."

Mẹ vui mừng đến lông mày hơi nhướng lên, nói một cách đơn giản. 

"À, tôi quên mất, ha." Tôi nói với một nụ cười. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi tắm xong sớm, mẹ vội vã trở về phòng. 

Đêm nay là đêm đầu tiên bố tôi về. Anh ấy rất vui, rất vui, còn có một chút mùi vị ăn uống mà tôi chưa nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 trong phòng có âm thanh lạ

Tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ đông nên đã lên kế hoạch chạy bộ sớm vào buổi sáng. 

Tôi thức dậy lúc sáu giờ. Lúc đầu tôi cảm thấy rất khó chịu và tôi có cảm giác như đang ngủ trong khi chạy. 

Bây giờ tôi đã quen hơn và đồng hồ sinh học mạnh mẽ của tôi khiến tôi thức dậy vào khoảng thời gian này. 

Về đến nhà, tôi thấy bố tôi cũng đã dậy sớm, đang ngồi trong phòng khách xem tin tức buổi sáng. Anh quay lại thì thấy tôi ướt đẫm mồ hôi, trên người tôi có chút hơi nóng tỏa ra vì thời tiết lạnh giá. 

"Đông Đình, sao người đầy mồ hôi, lại đi chạy bộ buổi sáng?" bố anh nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, gần đây áp lực của tôi quá lớn, mẹ nói hãy vận động nhiều hơn, xả stress."

"Ồ, đó là một bài tập tốt. Bạn có thể chạy được bao xa?"

"Ừ, khoảng mười km." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Được rồi, tiếp tục đi, tắm rửa trước đi."

Trả lời xong, tôi quay lại phòng, nhặt một bộ quần áo sạch sẽ rồi đi vào phòng tắm. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi gặp mẹ ở cửa. Mẹ tôi vừa mới dậy và đang đợi tôi ở cửa phòng tắm để tôi đi vệ sinh và tắm rửa. 

"Ừm, chào buổi sáng mẹ." Tôi không để ý thấy mẹ ở ngoài phòng tắm một lúc, đột nhiên vội vàng chào hỏi. 

"Chào buổi sáng, Đông Đình."

Sau đó tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu đọc khi trở về phòng. Thật ra tôi không muốn. Tôi chỉ muốn thư giãn trong kỳ nghỉ đông. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Bố tôi đã về rồi và tôi phải giả vờ giống mình hơn một chút. Dù muốn lười biếng cũng không làm được.

"Đông Đình, ra ngoài ăn sáng."

Mẹ tôi gọi cho tôi nên tôi ngừng đọc. Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy bố mẹ tôi ngồi cùng một chỗ, ăn sáng một cách ngọt ngào. 

Tôi nóng lòng muốn quay người trở về phòng đợi bạn ăn xong rồi mới ra ngoài. 

Nhưng tôi hành động theo trái tim mình nên tôi tự nhiên ngồi đối diện bố mẹ và bắt đầu ăn sáng. 

Dù không phải là nhanh nhất trong đời nhưng tôi vẫn ăn ba miếng, uống một cốc sữa rồi tự nhiên rời khỏi bàn ăn. 

"Tôi no rồi. Tôi quay lại đọc." Tôi chào bố mẹ rồi quay về phòng. 

"Đông Đình, anh đưa mẹ em đi làm." Một lúc sau, khi tôi đang im lặng đọc sách, giọng bố tôi vang lên từ ngoài phòng. 

Tôi mở cửa phòng thì thấy mẹ mỉm cười nắm tay bố mở cửa chuẩn bị rời đi. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi nói với bố tôi. 

"Dongting, cậu gọi đồ ăn trưa và tối đi, mẹ cậu và tôi sẽ không về."

Sau khi bố tôi lấy điện thoại di động ra và chuyển một ít tiền cho tôi, ông đóng cửa lại, bế mẹ tôi vào thang máy rồi rời đi. 

Trưa và tối mở tủ lạnh xem có gì ăn được không rồi lấy ra nấu. Tất nhiên là tôi giữ lại số tiền cha tôi đưa và tôi vẫn còn những thứ tôi muốn mua. 

Tối ăn xong món mì tôi nấu, tôi chỉ biết có điều này. Đúng như dự đoán, kỹ năng nấu ăn của tôi không tốt lắm nên tôi chỉ có thể ăn chúng bằng cách cộng hoặc trừ. 

Sau đó tôi về phòng đọc sách và đánh một giấc vào buổi trưa. Bây giờ tôi đang có tinh thần tốt. 

Bố mẹ tôi về vào khoảng mười giờ. Họ thấy mặt bố hơi đỏ nhưng bố vẫn tỉnh. Có lẽ anh ấy đã uống một chút rượu ở đó. 

Sau đó, họ lần lượt vào phòng tắm, mẹ tắm trước, bố tắm sau.

Tôi muốn đi ngủ lúc 11 giờ. Tôi muốn đánh răng trước khi đi ngủ. Tôi bước ra khỏi phòng. Đèn trong phòng khách đã tắt. Chỉ có ngọn đèn nhỏ sáng nhẹ. Tôi vào phòng tắm để đánh răng. 

Sau đó, sau khi bước ra khỏi phòng tắm, có một giọng nói nhỏ như mèo con, dường như có ấn tượng gì đó. 

Tôi dừng lại tại chỗ, vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe, đồng thời di chuyển chậm rãi về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Giọng nói nhỏ ngày càng rõ ràng hơn. Tôi cũng đi tới cửa phòng bố mẹ thì phát hiện phòng không khóa chặt. Chắc là bố tôi tắm xong vội vào phòng nên không để ý. 

Tôi không dám đẩy cửa, chỉ có thể áp tai vào khe cửa, âm thanh cứ lặng lẽ truyền đến. 

"Ừm...ah...chồng...em...em muốn...ừm..."

Kết hợp với việc đang học ở nhà bạn cùng lớp Zhang, tôi chợt phát hiện ra bố mẹ mình quan hệ tình dục nên không sao đâu...kỳ lạ thật. 

Thỉnh thoảng khi xem phim, tôi lại tưởng tượng về mẹ và thay mẹ vào vai nữ chính. Dù không có nét gì giống với giọng nói trong các bộ phim hành động ngôn tình nhưng tôi không thể không nghĩ rằng giọng nói này chính là giọng nói dịu dàng của mẹ tôi, giọng nói mà tôi nghe thấy hàng ngày. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến máu tôi trào dâng. Máu lập tức tập trung trên người con chim nhỏ, nó đột nhiên biến thành một con đại bàng lớn. 

Bởi vì tôi không nhìn thấy nó và chỉ tưởng tượng nó dựa trên âm thanh nên tôi vẫn có cảm giác nào đó. Tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động, nhất là khi hơi thở của tôi hơi nhanh và to. 

Tôi lập tức ngừng thở, kéo ống quần short xuống và rút con cặc cực kỳ cương cứng của mình ra. Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dễ chịu của mẹ, tôi bắt đầu sang số bằng tay. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dài thì tôi càng giật mình nhanh hơn; Tiếng rên của mẹ càng cao, tôi càng đánh mẹ mạnh. Chẳng bao lâu, khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên dồn dập và the thé, tôi giật mình càng lúc càng mạnh. Khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên dừng lại, tôi không khỏi muốn xuất tinh. Tôi thả tinh dịch ra và xuất tinh mạnh. 

Khi tôi hít một hơi thật sâu, thời gian của nhà hiền triết đã đến đúng giờ. 

Tôi nghĩ, thế là xong, có một vũng tinh dịch đậm đặc trên cửa. 

Tôi lập tức chạy vào phòng tắm, lấy giấy vệ sinh ra, lấy một ít thấm ướt rồi nhanh chóng chạy lại lau cửa và lau sàn. 

Khi tôi lau mạnh, tôi nghe thấy tiếng bước đi. Nó rất nhỏ, nhưng trong căn phòng đêm yên tĩnh này, mọi âm thanh đều được khuếch đại vô hạn. 

Tôi sợ đến đổ mồ hôi đầm đìa, và tôi nghĩ thế là đủ, dù thế nào đi nữa. 

Cửa chỉ có thể lau nhẹ, cửa sẽ dùng lực mở ra, nhưng sàn nhà có thể dùng lực lau. 

Sau đó anh ta chạy trở lại phòng tắm và xả hết giấy vệ sinh đã sử dụng xuống bồn cầu. 

Khi tôi mở vòi nước để rửa tay, tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ, đó là tiếng cửa bị khóa. 

Có người muốn ra khỏi phòng nhưng phát hiện cửa mở nên liền khóa cửa lại. 

Cuối cùng, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tôi rửa tay, tôi nhẹ nhàng thở ra: “Không sao đâu.” Tôi lấy một ít giấy vệ sinh ướt để đóng cửa lại, rồi cuối cùng trở về phòng với trái tim đập gấp trăm lần. 

Tôi trở về phòng và nằm trên giường với những suy nghĩ vẩn vơ. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao, khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, không có ai ở nhà. Chỉ còn lại bữa sáng trên bàn và những tin nhắn trên điện thoại. 

Mẹ bảo nếu đi làm thì nhớ ăn sáng nếu có sẵn trên bàn. 

Đọc xong, tôi bình tĩnh ăn xong bữa sáng và đè nén suy nghĩ của mình. Vì đêm qua tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ nên chỉ cần nhắm mắt lại và nghĩ lại, tôi sẽ có thể nhớ lại tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng như một đoạn video độ phân giải cao. 

Hãy chạy bộ trong công viên. Nếu không, bạn sẽ đối mặt với mẹ mình như thế nào sau khi bạn bắt đầu suy nghĩ lung tung? Bạn có muốn ép cô ấy gặp bạn không? Khi dòng suy nghĩ của tôi đang trôi đi, tôi mở cửa, đi xuống cầu thang và chạy bộ. 

Chạy mệt mỏi thì ra công viên ngồi. 

Trong công viên tuy lạnh giá vào tháng Giêng nhưng vẫn có người nói chuyện, giọng nói của trẻ con càng nhiều, phức tạp và phức tạp. 

Bởi vì Lễ hội mùa xuân đang đến gần nên nhiều trẻ em đã được mặc những bộ quần áo mới thật đẹp. 

"Động Đình."

Khi nghe thấy có người gọi mình, tôi quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh. 

"Dì Xiang, có chuyện gì vậy?"

Dì Xiang là một quan chức cộng đồng và mọi người trong cộng đồng lân cận đều biết đến cô. Tôi thấy cô ấy đang ôm một cô bé lolita. Này, tôi cũng biết cháu gái của bà ấy. 

"Cái đó, cộng đồng đang kêu gọi khiêu vũ hình vuông, cái này."

Dì Tương chỉ vào bé Loli, có chút xấu hổ nói. 

"Gửi cô ấy về?" Tôi hỏi dì Tương. 

"Không, tôi vẫn muốn chơi." Cô bé Loli nói nhưng tôi vẫn nhìn dì Tương. 

“Đông Đình, đi cùng anh ấy một lúc thôi nhé.”

Sau khi gật đầu, tôi nắm lấy tay bé Loli, ôm bé vào lòng rồi ngồi xuống. 

"Em gái, hãy ngoan ngoãn và nghe lời anh trai em."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Cô bé loli nói với giọng ngọt ngào.

Dù sao thì tôi vẫn ổn. Tôi chỉ có thể đi cùng loli nhỏ trong công viên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi mang theo một cô bé. Hầu hết những người trong công viên đều là cư dân ở gần đó và thỉnh thoảng tôi đã biết họ. 

Tôi ngồi trong công viên, nhìn bầu trời xanh, mây trắng và đám đông. Quả nhiên sau khi luyện công, tôi không còn có những suy nghĩ lung tung nữa, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi ở với bé Loli cho đến khi bé ngủ quên vào buổi trưa. Tôi cõng cô ấy trên lưng đi tìm dì, đưa cô ấy lại rồi rời đi. 

Buổi tối, bố và mẹ tôi cùng nhau về. Sau khi mẹ tôi chuẩn bị bữa tối xong, họ ngồi vào bàn ăn cùng nhau ăn. Tôi bình tĩnh ăn cơm, quan sát vẻ mặt của bố mẹ xem tối qua có bị phát hiện hay không. 

Nhưng chỉ có cái miệng của mẹ là tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt dường như hồng hào hơn trước một chút, trong khi miệng của người cha hơi nhếch lên. 

Về cơ bản chỉ là trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng tôi cũng kêu vang, không có gì khác thường cả. 

Phù, hãy bỏ đi tảng đá lớn trong lòng đi, không sao đâu. 

Vài ngày sau, cảnh tượng đó cũng diễn ra như vậy. Bố mẹ tôi tắm sớm rồi trở về phòng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng bố mẹ, áp tai vào cửa. Nó hoàn toàn im lặng, chất lượng cao nhất, im lặng. 

Tôi trở về phòng có chút thất vọng, được rồi, mấy ngày nay chỉ là tai nạn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm giao thừa và ngày đầu tiên đến trường

"Chúc mừng năm mới, Động Đình, đây."

"Dongting, chúc mừng năm mới, đây là phong bì màu đỏ của mẹ."

"Chúc mừng năm mới, bố, mẹ."

Hôm nay là đêm giao thừa. Sau bữa tối, tôi mặc bộ quần áo mới đã chuẩn bị sẵn và lấy hai phong bao lì xì màu đỏ ở phòng khách ở nhà. 

Người mẹ nhỏ nhắn không đeo kính, khoe khuôn mặt xinh đẹp với bố con tôi, nắm tay bố nép vào cạnh mẹ. 

Người cha nói: “Mấy ngày Tết này bố được nghỉ nên không cần phải đi ngủ quá muộn. Sáng mai bố sẽ về nhà ông nội con”. 

"Được rồi, tôi sẽ đi ngủ khi không còn việc gì khác để làm." Tôi gật đầu và nói. 

"Ta nghe mẹ ngươi nói, thành tích học kỳ trước của ngươi không ngừng tiến bộ, ta không mong đợi ngươi thi tốt, chỉ cần ngươi có lương tâm trong sáng." Cha đột nhiên nghiêm túc nói. 

"Đó là điều chắc chắn. Tôi hy vọng tôi có thể có được một bản sao của nó." Tôi nói nghiêm túc. 

"Có mục tiêu là một điều tốt, và có mục tiêu sẽ mang lại cho bạn động lực."

"Được rồi, bây giờ là Tết Nguyên Đán, hai cha con các ngươi nghỉ ngơi một chút, xem TV rồi ăn cơm đi." Mẹ nhẹ nhàng dừng mọi chủ đề. 

Sau đó chúng tôi trải qua đêm giao thừa vui vẻ trò chuyện và cười đùa cùng gia đình. 

Sáng hôm sau, bố tôi lái xe và tôi ngồi ở ghế sau. Chiếc rương và bên cạnh tôi chất đầy quà xuân. 

Cả gia đình ngồi lên xe và lái suốt chặng đường. Họ đến nơi, gần nhà ông nội, trước buổi trưa. 

Vì đường quá nhỏ và khó đi nên bố con tôi đã mang hết quà ra khỏi xe trong những chiếc túi lớn nhỏ. Mẹ tôi cũng giúp mang những món quà nhỏ. Sau khi đi bộ một đoạn ngắn, chúng tôi đã đến ngôi nhà nhỏ này. 

"Ông nội, bà nội, chúc mừng năm mới, chúc ông phát tài." Tôi chào ông bà. 

"Này, cháu trai lớn của ta, tới gặp bà nội, để bà ngoại xem."

Khi bà nhìn thấy tôi, mắt bà sáng lên và bà liền gọi tôi đến bên bà. 

"Đây, đây là phong bì màu đỏ bà ngoại đưa cho ông. Ông nhìn cái gì vậy, ông già? Lấy phong bì màu đỏ ra đi."

Bà nội lấy chiếc phong bì màu đỏ ra đưa cho tôi với ánh mắt trìu mến, đồng thời cũng không quên xin ông nội đưa cho tôi một chiếc. 

"Mẹ ơi, hãy chiều chuộng cháu trai của mẹ đi." Người cha nói với một nụ cười. 

"Đương nhiên còn có con dâu, Tiểu Tuyết tới đây, đây là phong bao đỏ cho ngươi." Bà nội cũng mỉm cười đưa phong bao lì xì màu đỏ cho mẹ. 

Tất nhiên là tôi đã nhận phong bao lì xì màu đỏ từ ông bà và tôi rất vui. 

Những người thuộc thế hệ cũ không muốn rời quê hương và sống ở thành phố. Ông bà nội tôi cũng đã về quê. Khi còn sống, họ chỉ thỉnh thoảng lên thành phố thăm mẹ con tôi. Điều tương tự cũng đúng với ông bà tôi. 

Khi bố tôi không đi công tác thường xuyên, ông thường chở chúng tôi đi dạo ở vùng nông thôn. 

Bố tôi không có anh chị em nào khác ngoài ông nội, nhưng hầu hết họ chỉ có cơ hội về thăm khi lấy nhau. 

“Mẹ ơi, không khí ở đất nước này thật trong lành.” Tôi nói sau khi hít một hơi thật sâu. 

"Ừ, lâu rồi tôi không đến đây." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ân, ta nhớ tới phía trước có một cái hồ, chúng ta đi xem xem." Cha tôi suy nghĩ một lúc, chỉ về phương hướng và nói. 

"Ừ, đi thôi."

Nhà ông bà ngoại chỉ có một phòng dành cho khách nên chúng tôi không có nơi nào để ở. Về cơ bản chúng tôi đi đi về về trong cùng một ngày. May mắn là ông nội và những người khác đã quen nên vợ chồng già cũng hỗ trợ lẫn nhau. 

Sau bữa tối ở nhà ông nội, đó là một bữa ăn nhẹ quê mùa đơn giản và tôi cũng không kén chọn đồ ăn. 

Mặt trời đã lặn sớm và bầu trời đã đầy sao. Sau khi trò chuyện với các ông một lúc, bố chở chúng tôi về nhà trong sự miễn cưỡng của bà ngoại. 

Vài ngày sau, kỳ nghỉ của bố tôi kết thúc. Sáng hôm đó tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe, có lẽ vì mẹ không muốn xa bố.

Ngày hôm đó là thứ bảy. Mẹ tôi xin nghỉ một ngày đặc biệt và dành cả buổi sáng cho bố tôi. Chiều, mẹ chở bố tôi ra sân bay đón chuyến bay. Tôi đã không đi cùng anh ấy trong chuyến trở về. Họ chắc chắn sẽ phát thức ăn cho chó ở sân bay, còn tôi thì không muốn đi. 

Bố tôi đi công tác sau kỳ nghỉ và tôi bắt đầu đi học sau một tuần. Tôi vẫn còn chút vui mừng khi bố đi vắng, cuối cùng mẹ tôi vẫn phải đi làm. 

Vì vậy, sẽ là một ý tưởng hay nếu tận dụng thời gian cuối kỳ nghỉ đông để tìm bạn cùng lớp Zhang. Bạn học năm ngoái Zhang không còn ở thành phố này vào thời điểm này. Năm nay bụng mẹ kế to quá, khó có khả năng bà sẽ đi du lịch. 

"Trương bạn học, tôi tới rồi." Tôi chào bạn học Zhang, người vẫn còn vết mồ hôi trên mặt. 

"Này, tôi là khách hiếm có, suốt kỳ nghỉ đông tôi không gặp người của cậu."

Mồ hôi đổ mồ hôi, và Zhang, người lẽ ra nên phàn nàn khi cần, vẫn phàn nàn về tôi. 

"Ân, Đông Đình, ngươi tới rồi." Diêu Diêu, với khuôn mặt vẫn còn chút quyến rũ, bước ra khỏi phòng tắm để chào hỏi. 

"Chào chị Đạo Đạo."

"Trương bạn học, đi cắt trái cây đi, ta có thể làm được không?" Tôi vừa nói vừa nhìn sang bạn cùng lớp Zhang. 

"Không cần hỏi, ngươi muốn ta chém ngươi hay chặt trái cây?" Zhang nghiến răng nói với tôi. 

"Trái cây, đi." Tôi đáp lại bằng một từ. 

"Hay là tôi đi và bạn có thể trò chuyện." Đạo Đạo bụng to cười nói. 

"Không *2." Tôi và bạn cùng lớp Zhang đồng thanh nói. 

"Haha, các ngươi quan hệ thật tốt." Đạo Đạo vừa cười vừa nói.

"Không *2." Họ đồng thanh nói.

"Cỏ (một loại cây) *2." đồng thanh tiếp tục.

"Im đi *2." +1 đồng loạt. 

Tôi và bạn cùng lớp Zhang nhìn nhau, không khí dường như dừng lại khoảng mười giây. 

Để phá bỏ lời nguyền này, tôi nhìn chằm chằm vào anh ta, suy nghĩ một lúc, đưa tay về phía Zhang, chỉ vào bếp rồi dùng dao chém. 

"Hừm!" Bạn cùng lớp Zhang khịt mũi và đi vào bếp cắt trái cây. 

"Đạo Đạo tỷ lần trước không có hỏi ta, ngươi ở đây bao nhiêu tháng?" Tôi mỉm cười hỏi Diêu Diêu. 

"Gần bảy tháng." Chị Diêu Diêu vừa nói vừa âu yếm vuốt ve bụng cô. 

"Đáng chết, đã gần bảy tháng rồi. Trở về, kỳ thi tuyển sinh cấp ba vừa kết thúc, tức là đang trong kỳ nghỉ hè, học sinh Trương hung hãn như vậy." Tôi phàn nàn trong lòng.

“Ồ, ngày dự sinh là đầu tháng 5 phải không?” Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"À, bác sĩ nói ngày dự sinh là ngày 9 tháng 5." Chị Diêu Diêu nói với một nụ cười. 

"Ngày 9 tháng 5 là ngày mấy? Đây không phải là sinh nhật của Đổng ca sao?" Zhang vừa nói vừa mang trái cây đặt lên bàn. 

Sau đó tôi nhìn bạn cùng lớp Zhang như một kẻ cặn bã, thậm chí có thể quên mất ngày dự sinh của chính con mình. 

"Ke bạn học, tôi rất không hài lòng với ánh mắt của bạn." Bạn cùng lớp Zhang lấy một cái nĩa, nĩa một quả táo và đưa vào miệng tôi. 

“Đông Đình nói rằng ngày dự sinh của con gái anh ấy là ngày 9 tháng 5, trùng ngày sinh nhật với anh ấy.”

Chị Diêu Diêu nhìn bạn cùng lớp Zhang với đôi mắt cáo xinh đẹp và đôi mắt đầy yêu thương và nói. 

"Ahem, anh Zhang chắc chắn biết tôi đang nhìn gì."

Tôi cố ý ho khan, thu hút bạn cùng lớp Zhang nhìn mình, nhướng mày nói. 

"Anh trai, làm ơn." Bạn cùng lớp Zhang trực tiếp chạm vào bụng chị Diêu Diêu. 

Tôi nhún vai, phớt lờ thức ăn cho chó và tự mình ăn trái cây. Tôi không biết mình đã ăn bao nhiêu. Dù tôi ăn rất chậm nhưng cặp đôi này vẫn nhận ra tôi vẫn còn đó. 

"Anh Đông." Sinh viên Zhang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói. 

"Ừ, đúng vậy." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Anh vừa nhìn thấy gì đó à?" Zhang nói, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"KHÔNG." Tôi nói, phớt lờ ánh mắt tử thần của bạn cùng lớp Zhang và tiếp tục ăn trái cây. 

Bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi, đôi mắt lóe lên như ánh đèn neon bên đường, vẻ mặt liên tục thay đổi. 

Sau đó, bạn cùng lớp Zhang hít một hơi thật sâu và trao cho chị Diêu Diêu một nụ hôn kiểu Pháp ướt át. Một lúc sau, cô vỗ nhẹ bạn cùng lớp Zhang vài cái trước khi buông chị Diêu Diêu đang thở hổn hển ra. 

"Anh Đông." Bạn cùng lớp Zhang nói, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Tôi ở đây." Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt và tiếp tục ăn trái cây. 

"Bạn có biết chúng tôi đang làm gì không?" Bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi chằm chằm rồi nói. 

"Tôi không biết, thị lực của tôi luôn kém." Tôi vẫn phớt lờ nó và ăn trái cây. 

“Anh phát hiện ra nó khi nào?” Zhang lo lắng hỏi. 

"Mười một." Tôi trả lời đơn giản trong khi ăn trái cây mà không thay đổi biểu cảm. 

"Vì vậy, tôi giống như một người quyến rũ khỉ." Zhang nói với một hơi thở. 

"Không, ngươi chỉ là một con khỉ." Tôi nhếch khóe miệng lên và mỉm cười nói. 

"Anh trai tốt." Bạn cùng lớp Zhang cười và nói. 

"Anh Vũ." Chính tôi đã nói. 

Sau khi tôi làm vỡ tờ giấy dán cửa sổ của một người bạn cùng lớp, mối quan hệ giữa anh em dường như trở nên tốt đẹp hơn, rồi vài ngày sau, năm học cũng bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sinh nhật và kết thúc năm nhất trung học

"Người đẹp Chen, tôi rất vui được gặp bạn vào ngày đầu tiên đến trường." Tôi mỉm cười nói với bạn cùng lớp Chen. 

"Đừng nói tôi xinh đẹp, tôi cũng vậy." Bạn cùng lớp Chen ngượng ngùng thì thầm. 

"Học kỳ này không biết có sắp xếp lại vị trí hay không. Cô Trần, cô nên ở bên cạnh người giám sát thì tốt hơn."

"Tôi không biết. Người giám sát nói rằng giáo viên cũng không giải thích điều này."

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Tôi nói với một cái nhún vai. 

Sau đó không biết bạn cùng lớp gọi là ai, nói hiệu trưởng đang ở đây. 

Trong phút chốc, lớp học từ khu chợ rau ồn ào biến thành thư viện cực kỳ yên tĩnh. Tất cả học sinh dường như bị The Flash chiếm hữu, đồng loạt ngồi xuống. 

Cùng với tiếng giày da nhỏ của giáo viên chủ nhiệm, cô giáo đứng tuổi trông như một người phụ nữ trung niên bước lên bục. Làm theo hướng dẫn của đội trưởng và chào cô giáo. 

"Các bạn cùng lớp thân mến, rất vui được gặp lại các bạn."

“Sau một năm, ngươi lại thêm một tuổi, cũng có nghĩa là sự nghiệp cấp ba của ngươi đã tiến bộ một phần sáu.”

"Mọi người đều đã là gương mặt quen thuộc, tôi khi nói chuyện cũng không cần phải giấu diếm."

"Còn có hai năm rưỡi nữa, dài hay ngắn, ngắn hay ngắn, ai cảm thấy mình biểu hiện không tốt, vẫn còn có cơ hội cứu vãn."

"Tóm lại không cần phải nói nhiều. Tôi khuyến khích các em học tập chăm chỉ, chỉ vậy thôi."

Sau khi lớp trưởng dạy mấy chữ, hắn trầm mặc khoảng mười giây, chờ học sinh tiêu hóa.

"Giám sát, tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn." Lớp trưởng nhìn vào màn hình rồi quay người rời đi. 

Ngày đầu tiên đến trường không có gì nhiều vì không có sách giáo khoa. Sau khi lớp trưởng giải thích xong thì đã gần trưa cả đám nam sinh mới đi thu sách. 

"Cô Trần, cô không đổi chỗ." Tôi huých cùi chỏ vào bạn cùng lớp Chen và nói. 

“Đừng gọi tôi là mỹ nữ, lớp trưởng thầm nói, lớp trưởng còn đang cân nhắc.” Sinh viên Chen nói với tôi bằng giọng trầm. 

Kết quả là sau một thời gian dài học kỳ đầu tiên của cấp 3, giáo viên chủ nhiệm vẫn không điều chỉnh chỗ ngồi. Nói đúng ra là anh ấy không điều chỉnh chỗ ngồi của tôi và bạn cùng lớp Chen. Chúng tôi vẫn ngồi cùng bàn. 

Tôi không nghi ngờ gì cả. Suy cho cùng, việc điều chỉnh chỗ ngồi là quyền của giáo viên chủ nhiệm và họ thường chỉ định chỗ ngồi dựa trên điểm số. Đây thực sự là trường hợp của tôi và bạn cùng lớp Chen, theo mọi nghĩa của từ này. 

Bạn cùng lớp Trần Tiểu Nguyệt, người có mái tóc dài đến tận lông mày che trán, cao hơn mẹ một chút, đeo cặp kính gọng đen to bản làm nên vẻ ngoài xinh đẹp, nét dịu dàng giống nhau và có bóng dáng của mẹ cô phiên bản trẻ hơn. Nhưng tôi đã thấy cô ấy giao tiếp với các bạn nam khác, và đôi mắt lạnh lùng sau cặp kính của cô ấy cũng tốt như màn hình của chúng tôi. Cô ấy quả thực là một người bạn tốt, chỉ có phụ nữ xinh đẹp mới có thể kết bạn với phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, người giám sát đi tới, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Trần. Đôi mắt điềm tĩnh và chăm chú của cô được phản chiếu qua cặp kính gọng đen. 

"Ke bạn học, tôi có chuyện liên quan đến Nhạc Nguyệt." Người giám sát nói với tôi. 

Tôi không nói gì mà làm động tác hỏi, nhờ giám thị và bạn cùng lớp Trần giúp mình. 

"Được rồi, Nianci và tôi sẽ rời đi một lát." Bạn cùng lớp Chen cũng giải thích cho tôi. 

"Yueyue, bạn không cần phải thêm nó vào anh ấy nữa." Người giám sát phàn nàn với bạn cùng lớp Chen khi anh ấy bước đi. 

Tôi nhìn hai người đẹp bị phong ấn, nhún vai, phớt lờ họ và ngồi đọc sách của mình. 

Lớp trưởng Từ Niên Từ cũng là một phụ nữ xinh đẹp đeo cặp kính to gọng đen để khoe vẻ đẹp của mình. Cô đặt tên con gái mình là Nianci không phải vì mẹ cô có vấn đề gì mà vì cha cô thích đọc một cuốn tiểu thuyết võ thuật nào đó và không thể chán nên đã đặt tên cho con gái mình là Nianci, và mẹ cô thực sự đã đồng ý. 

Thời tiết dần nóng lên, trường học, nhà cửa không có gì thay đổi. Điều duy nhất thay đổi là vào ngày sinh nhật của tôi. 

Vào thứ Hai tuần này, Zhang, người về cơ bản đã đi học đầy đủ, đã không đến trường. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ hôm qua mình đã chơi quá điên cuồng. Nghĩ xong tôi gọi điện hỏi thăm. Đã thử gọi một lần, kết nối được nhưng không ai trả lời. Thử lại, tôi dừng lại ngay khi tay tôi chuẩn bị nhấn nút quay số. 

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, cũng là sinh nhật của chị gái bạn cùng lớp Zhang." Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhấn mạnh ý nghĩ gọi điện lại. Nếu được thì chậm nhất là tối nay sẽ có kết quả. 

Sau đó, cậu tự mình trở về nhà sau giờ học. Đèn mờ và không có ai ở nhà, nhưng trên bàn có ánh nến.

Đột nhiên, đèn bật sáng và âm thanh vang lên. Có một âm thanh vang lên và tôi cảm thấy có một mảnh giấy nhỏ rơi xuống đầu mình, kèm theo đó là giọng nói của mẹ tôi.

"Dương Đình, sinh nhật vui vẻ." Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ bên cạnh. 

"Mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Ừ, hôm nay anh về sớm để chúc mừng sinh nhật em." Mẹ nhẹ nhàng nói, trên tay vẫn cầm một quả pháo chúc mừng nhỏ. 

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Sau đó, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn, thưởng thức chiếc bánh ngọt ngào. Sau đó, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là cuộc gọi của bạn cùng lớp Zhang.

"Trương bạn học, chúc mừng." Tôi nói với một nụ cười. 

“Niềm vui như nhau, anh cũng chúc em sinh nhật vui vẻ, nhưng bây giờ anh đang nằm viện, anh chỉ có thể chúc mừng bằng lời nói.” Zhang cũng vui vẻ nói.

"Không sao đâu." 

"Ừ, hai mẹ con đều bình an vô sự. Tôi và ông già đều đang ở bệnh viện. Ông ấy khóc như một đứa trẻ."

"Haha, chỉ cần bố Trương vui vẻ là được." Tôi nói với khóe miệng giật giật. 

"Chỉ vậy thôi, tôi chỉ cầu mong em bình yên."

Sau khi tôi cúp máy, mẹ nhìn tôi như muốn hỏi điều gì đó.

"Người bạn thân nhất và cũng là bạn cùng lớp của tôi, Trương Di Phong, em gái anh ấy đã chào đời vào ngày hôm nay." Tôi chỉ đơn giản giải thích với mẹ tôi.

“Sinh nhật của tôi trùng với sinh nhật của Đổng Đình.” Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

"Đúng vậy, ta là Trương tiên sinh kiếm tiền, sau này ta tới chỗ hắn, hắn chỉ cần chuẩn bị một cái bánh ngọt là được." Tôi nói với một nụ cười. 

Sau đó tôi đã nói chuyện và cười đùa với mẹ trong ngày sinh nhật của mình. Năm nay tôi mười sáu tuổi.

Khi tôi đến trường vào ngày hôm sau, tôi ngạc nhiên khi thấy bạn cùng lớp Zhang cũng có mặt ở trường. 

"Trương bạn học, hôm nay rảnh rỗi sao lại tới đây? Không đi cùng tiểu yêu sao?" Tôi trêu chọc bạn cùng lớp Zhang.

"Người tình nhỏ nào?" Chen, bạn cùng bàn, trầm giọng hỏi.

"Người yêu nhỏ của bạn cùng lớp Zhang." Tôi chợt nói với vẻ mặt cường điệu, phóng to chữ “tình nhân nhỏ”. 

"À." Bạn cùng lớp Chen kêu lên. 

"Trần đồng học, đừng để bị Đông ca lừa gạt, tiểu tình nhân của ngươi chính là muội muội của ta, nàng mới sinh ngày hôm qua." Bạn cùng lớp Zhang vỗ vai tôi và nói. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Người yêu bé nhỏ của tôi là em gái tôi hay em gái tôi là người tình nhỏ của tôi vẫn còn phải xác định. 

“Thật sao, Cung Hi, có cơ hội cậu có thể đi xem.” Học sinh Trần kinh ngạc nói.

"Tất nhiên rồi." Học sinh Zhang mỉm cười nói. 

Việc trò chuyện, cười đùa hàng ngày với các bạn cùng lớp cũng là một trong những trải nghiệm của học sinh cấp 3. Loại cảnh này có thể không còn tồn tại trong tương lai. 

Tôi đã hẹn với bạn cùng lớp Zhang đến thăm em gái tôi vào thứ bảy. Thời gian đó lẽ ra là ở trung tâm giam giữ. 

Đi học về, tôi vẫn bắt xe buýt về nhà, đợi mẹ về, tắm rửa rồi đi ngủ. Một ngày nữa trôi qua. 

Sau đó, chúng tôi đến thời gian và địa điểm đã thỏa thuận với sinh viên Zhang vào thứ bảy, ừm, nơi người tình nhỏ của bạn cùng lớp Zhang ở, một trung tâm giam giữ nào đó. 

"Trương bạn học, tiểu tình nhân của cậu nên quen với cuộc sống ở đó đi." Tôi nói trêu chọc. 

"Không tệ, lão nhân cho chúng ta rất nhiều tiền, chúng ta sống ở một nơi khá tốt." 

"Vậy cha Trương cũng ở đây à?"

"Ừ, anh ấy cũng ở đây, mấy ngày nay anh ấy chưa về, dự kiến ​​thứ Hai tuần sau anh ấy sẽ về." Sinh viên Zhang đoán.

Trong khi trò chuyện với bạn cùng lớp Zhang, chúng tôi gần như đã vào phòng vệ sinh.

"Chào bố Zhang, con đến gặp mọi người." 

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy Sai Trương đang ngồi trên ghế trò chuyện với Chị Diêu Diêu. Sau khi sinh con, toàn thân chị Đạo Đạo tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ, ngay cả đôi mắt cáo của chị cũng dường như mang dáng vẻ của người mẹ.

"Dongting, lại đây, tới gặp con gái của ta, nó thật đáng yêu, lại có cùng ngày sinh nhật với ngươi." Khi bố Zhang nhìn thấy tôi, ông lập tức vẫy tay và bảo tôi lại gần chiếc áo khoác bông nhỏ của bà.

Tôi gật đầu và bước tới. Da tôi không còn nếp nhăn như lúc mới sinh ra. Nó có màu hồng, dịu dàng và rất dễ thương. Tôi tự nghĩ, nếu sau này mình có con gái, liệu con bé có dễ thương như vậy không? 

"Thật dễ thương." Bạn cùng lớp Zhang cũng quàng tay qua vai tôi và nói. 

"Ừ, dễ thương, rất giống chị Diêu Diêu."

"Tất nhiên rồi." Bố Zhang vui vẻ nói. 

Người nổi tiếng nhất trong học kỳ đầu tiên của trường trung học không ai khác chính là bạn cùng lớp Zhang. Anh ấy đã trở thành một người cha ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi thực sự ghen tị với anh ấy...chúc mừng anh ấy. 

Cuộc sống năm đầu cấp 3 thật bình dị, một cuộc sống chỉ có ở lứa tuổi thanh thiếu niên, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Trong chớp mắt, thời tiết ngày càng nóng bức, kỳ nghỉ hè vui vẻ đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuộc sống thường ngày trong kỳ nghỉ hè một hai

Dù có chút bất đắc dĩ nhưng mấy ngày nay mẹ tôi dường như tâm trạng rất tốt. Không hiểu vì lý do gì, bố tôi đi công tác về một ngày sau khi tôi đi nghỉ hè. 

Nhìn tâm trạng mẹ vui vẻ như đang bay, sao tôi luôn cảm thấy hơi đói? 

Tôi nghĩ có lẽ xuất phát từ nỗi sợ hãi tự nhiên đối với cha mình, và mong muốn bảo vệ người mẹ yếu đuối của mình, à, có lẽ là vậy. 

Lần này bố tôi vẫn sẽ về trong mười ngày nữa. Sau mười ngày, trước tiên anh ta sẽ quay lại trụ sở chính để báo cáo công việc, sau đó trụ sở chính sẽ cử xe đưa anh ta ra sân bay. 

"Dongting đi rồi. Hôm nay mẹ nghỉ phép, phải ra sân bay đón bố con." Giọng nói vui vẻ của mẹ vang vào phòng tôi. 

“Ồ, nó tới rồi.”

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Nhìn mẹ vui vẻ như cô bé vì hạnh phúc, tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. 

Mẹ tôi lái xe đến sân bay và đón bố tôi thành công. Cả hai ôm nhau ở sân bay. Sau đó tôi lấy vali của bố và nhận được cái vỗ nhẹ vào đầu của bố.

Sau đó chúng tôi trở về nhà. Như thường lệ, khi bố về, bố sẽ lên phòng ngủ trước để thích nghi với tình trạng jet lag. 

Thay vì ở lại đây ăn thức ăn cho chó, tại sao không ra ngoài mua vui cho em gái? Đúng rồi, người tình nhỏ của bạn cùng lớp Zhang đã về nhà. 

"Mẹ, con đi ra ngoài chơi ở nhà bạn cùng lớp Trương." Tôi nói với mẹ tôi đang ở trong phòng khách. 

"Ừ, về sớm nhé." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi đi ra ngoài. Tôi lên chiếc xe đạp chung và đi đến nhà bạn cùng lớp Zhang. Cha của Zhang đã mất nên chắc chắn họ đang thực hiện một số hoạt động. 

"Đông ca, vào đi, ánh mắt của ngươi là cái gì?" Sau khi nhấn chuông, người ra mở cửa là Zhang. Tôi rất ngạc nhiên. 

“Với vẻ mặt kinh ngạc, tôi muốn nói rằng anh Zhang nên buông tha mình đi.” Tôi nhướng mày và nói đầy ẩn ý. 

“Người tình nhỏ của tôi đang uống sữa, tôi bị đuổi ra ngoài.” Bạn cùng lớp Zhang cũng nhướng mày nhìn tôi và nói. 

Chà, chúng tôi thực sự là những Riddlers, chuyên về những cuộc trò chuyện mà người khác không thể hiểu và sau đó có thể bị nói dối. 

"Được rồi, tôi vừa mới chuyển từ quầy thức ăn cho chó ban đầu sang quầy thức ăn cho chó khác." Tôi thản nhiên nói. 

"Ừ, bố về rồi." Zhang nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Ừ, nhưng ít nhất ở đây em cũng hiền lành. Nhìn thấy bố em sẽ cảm thấy sợ hãi."

"Đúng vậy. Khi bố nhìn tôi một cách nghiêm túc, tôi cũng sợ hãi."

"Đông Đình tới, ta đi cắt hoa quả." Chị Đạo Đạo kể rằng sau khi bú sữa xong, chị ấy bước ra ngoài và nhìn thấy tôi. 

Sau đó, khi bạn cùng lớp Zhang nhìn thấy tôi, vẻ mặt của anh ấy chuyển sang ngạc nhiên. 

"Đông anh, anh sao thế? Sao nhìn thấy chị Đạo Đạo lại ngạc nhiên như vậy?" Bạn cùng lớp Zhang vỗ nhẹ vào tôi và nói. 

Tôi không nói gì mà chỉ vào ngực mình rồi chỉ vào chị Diêu Diêu. 

"A, xin lỗi, ta quen rồi quên mất, thuận tiện cho con bú nên không mặc." Zhang vừa nói vừa sờ mũi. 

"Được rồi, chỉ cần em vui vẻ, chỉ là anh không biết nhìn vào đâu mà thôi." Tôi nói thầm.

"Không sao đâu, chị Đạo Đạo sẽ không quan tâm đâu." Bạn cùng lớp Zhang cười nói.

"Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì." 

Quần áo mùa hè vốn đã nhẹ và thoáng khí. Khi Chị Diêu Diêu cúi xuống, tôi có thể nhìn xuyên qua toàn bộ đường viền cổ áo và thậm chí cả mép trên của ngực chị. Điều này khiến tôi, một trinh nữ nhỏ bé, nhìn thẳng vào mắt và tim tôi đập một trăm năm mươi nhịp. 

"Hãy nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp, đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp, đừng thử bất cứ điều gì không phù hợp." Tôi cúi đầu và thầm niệm ba câu này.

"Dongting, em thật dễ thương, em trông giống Nhất Phong lúc trước vậy." Chị Diêu Diêu che miệng và cười nói. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, đầu không còn choáng váng nữa và eo không còn cong nữa. Tôi muốn giữ lưng mình càng thẳng càng tốt, rồi tôi nhìn nghiêng về phía ông Zhang. Bởi vì, vừa rồi người ngồi cạnh tôi đang cười. 

"Cười lên, sao cậu không cười?" Tôi nheo mắt nhìn ông Zhang, ông đột nhiên ngừng cười. 

"Haha, không sao đâu, mọi người đều là anh Sở tới đây." Bạn cùng lớp Zhang cười ngượng nghịu với tôi và nói. 

"Quên đi, cậu đã quyết định được tên cho em gái mình chưa?"

Bạn cùng lớp Zhang nhìn chị Diêu Diêu, chờ đợi anh nói. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng nhìn Chị Diêu Diêu. 

"Nhất Phong là người cùng thế hệ, cha anh vốn muốn đặt tên anh là Trương Nhất Lan, Shanfenglan, cái gì đó có liên quan đến đỉnh núi."

“Sau đó, Nhất Phong cảm thấy không hài lòng vì đó là con gái mình. Cô gái muốn thứ gì đó giống Sơn Phong nên đã nhờ bố anh đổi sang hoa lan, và bố anh đã đồng ý”.

"Vậy em gái tôi tên là Trương Nhất Lan." Tôi tiếp thu những gì Chị Diêu Diêu nói và nói.

"Không tệ, nghe được." Bạn cùng lớp Zhang mỉm cười nói và vỗ vai tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười và đưa ngón tay cái của mình cho bạn cùng lớp Zhang. Trong kỳ nghỉ hè này, đặc biệt là khi bố tôi trở về, tôi dành phần lớn thời gian ở nhà bạn cùng lớp Zhang, hy vọng không làm phiền sự tương tác giữa hai người.

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, bố và mẹ tôi đều không có ở nhà. May mắn thay, họ mời tôi ăn tối tại nhà bạn cùng lớp Zhang.

Tôi đi bộ về nhà để ăn gì đó. Thời tiết quá nóng và tôi sẽ nổi cáu ngay cả khi chỉ đi bộ xung quanh. Tôi tắm ngay khi về đến nhà và cảm thấy dễ chịu. 

Sau đó, đến lúc tôi phải đi ngủ thì bố mẹ tôi mới về. Mặt họ hơi đỏ và họ đã uống một chút rượu. Trong lòng tôi có điều gì đó động đậy, tôi lập tức trở về phòng, đóng cửa lại và tắt đèn như chuẩn bị đi ngủ. 

Bố mẹ tôi không nghi ngờ gì về việc tôi ở đó. Sau khi chào tôi, họ quay trở lại phòng. 

Tôi nằm trên giường, lắng nghe âm thanh im lặng nhưng không nghe thấy gì. 

Sau một thời gian, tôi không biết tại sao mình lại làm vậy. 

Tôi đẩy cửa phòng mình và lặng lẽ bước đến cửa phòng bố mẹ. Tôi áp tai vào cửa, tập trung vào điều mình muốn nghe. Sau đó không còn nghe thấy gì nữa, vẫn im lặng. 

Tôi thất vọng trở về phòng, nằm trên giường nhìn lên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, tôi xoay người nằm nghiêng để bình tĩnh lại và ép mình chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, trong lúc choáng váng, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi dụi mắt và hình như nghe thấy tiếng động gì đó trong bồn tắm. Có người đang tắm. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là mẹ tôi không. 

Tôi một lần nữa đẩy cánh cửa mở bằng tay và dùng chân tiến đến cửa phòng tắm. Trong căn phòng yên tĩnh này, âm thanh được khuếch đại vô hạn, tiếng vòi sen trong phòng tắm vô cùng ồn ào. Tôi chợt cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, khiến tôi muốn đến gần cửa phòng tắm hơn. 

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi tôi đến gần cửa phòng tắm. Đột nhiên, khi tôi đến gần cửa phòng tắm, tiếng vòi sen dừng lại và dường như nhịp tim của tôi cũng ngừng đập. 

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng ho. Ngay lập tức, nhịp tim của tôi trở lại bình thường và việc đi lại của tôi trở lại bình thường. Và bước đến cửa phòng tắm trong trạng thái đi lại bình thường. 

"Ừ, Động Đình, đợi chút, bố đi vệ sinh."

Chính bố tôi đang ở trong phòng tắm khiến tôi rất vui. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng thất vọng.

"Bố, con cần đi tiểu." Tôi nói bên ngoài phòng tắm. 

Chờ một lúc, bố tôi bước ra với nửa thân trên trần trụi. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và không nói gì. Anh vỗ vai tôi rồi đẩy cửa bước vào phòng. Khoảnh khắc tôi mở và đóng cửa, tôi dường như nhìn thấy một bóng tuyết trắng đang ngồi trước bàn trang điểm. 

Anh lắc đầu, trời quá nhanh và quá tối để có thể nhìn rõ. Quên đi, tôi đang cần đi tiểu gấp, đi vệ sinh trước đã. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, trong tâm trạng không rõ nào đó, tôi áp mình vào cửa phòng bố mẹ để nghe. Sau đó, khi vẫn không có tiếng động, tôi lại lắc đầu rồi trở về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy và chạy bộ về, tôi thấy bố mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, nói chuyện và cười đùa. 

Vẻ mặt họ tràn đầy niềm vui, cứ như thể họ là... đêm qua vậy. Anh ngừng suy nghĩ về điều đó và bị cha anh cắt ngang. 

"Đông Đình, mấy ngày nay mẹ cậu đi làm, cậu có thể tự lo cơm nước."

Sau khi bố nói xong và tôi gật đầu đồng ý, bố chuyển cho tôi vài trăm tệ và tôi bấm nhận tiền.

Bố tôi đã về được khoảng mười ngày. Cứ hai ba ngày một lần, họ sẽ ngồi trong phòng khách với vẻ mặt vui vẻ. Tôi không biết tại sao nhưng tôi thực sự không muốn bố tôi ở nhà và gần gũi với mẹ tôi như vậy. 

Chớp mắt, mười ngày trôi qua, mẹ tôi chở bố tôi ra sân bay. Tôi vẫn chưa có thói quen làm bóng đèn, nhưng đến nhà bạn cùng lớp Zhang ăn thức ăn cho chó vẫn được. 

Tôi cứ lang thang đi, và kỳ nghỉ hè cứ thế trôi qua. 

Làm việc bán thời gian là không thể, đời này cũng không thể làm bán thời gian trong kỳ nghỉ đông hè. Mùa hè này, tôi đặt mục tiêu cho bản thân. 

Sau đó, không biết sau này tôi đã tự tát vào mặt mình, ấn mạnh xuống và quất tôi tới tấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự khởi đầu và kết thúc năm thứ hai trung học

Ngày đầu tiên đến trường, người tôi ít muốn gặp nhất chính là thầy hiệu trưởng. Không, việc tự học đến sớm.

"Các bạn cùng lớp thân mến, chúng ta lại gặp nhau rồi." 

"Tôi đã nói với bạn một năm trước rằng tôi sẽ dành ba năm tiếp theo với bạn." 

Vì vậy, tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục chung sống hòa bình trong hơn 600 ngày nữa”.

“Là sinh viên năm thứ hai, tôi cảm thấy điểm số của mình tụt lại phía sau nên phải bắt kịp, ôn lại quá khứ để học hỏi những điều mới”.

"Vậy thôi, không nói nhiều nữa, tiểu đội trưởng, giao cho anh."

Cô giáo chủ nhiệm vẫn chưa rời đi nên im lặng. Tuy nhiên, sau khi giáo viên chủ nhiệm rời đi, anh ta biến mất và bắt đầu sôi động như chợ rau. Lớp trưởng ngăn anh ta lại và ngăn chặn tiếng ồn.

"Cô Trần, bạn thân của cô càng ngày càng độc đoán rồi." Tôi nói với một nụ cười.

“Đừng gọi tôi là người đẹp, không, đó là nhiệm vụ của người giám sát.” Chen nói với giọng trầm.

"Ke bạn học, nhìn thấy Yueyue của chúng ta, xin đừng lập tức tới đây." Người giám sát nói với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt thận trọng.

"Tôi sẽ chỉ tham gia nếu một cô gái xinh đẹp là bạn cùng bàn của tôi. Nếu một cô gái xinh đẹp là bạn cùng bàn của tôi, tôi cũng sẽ làm điều tương tự." Tôi nói với một nụ cười về phía màn hình.

"Hừ, Nguyệt Nguyệt, đi thôi." Người giám sát khịt mũi một cách tự hào và kéo học sinh Chen đi với đôi tai đỏ bừng.

“Anh Đông, ngày đầu tiên anh chọc giận lớp trưởng đấy.” Bạn cùng lớp Zhang bước tới và quàng tay qua vai tôi.

"Không có gì đâu, đây không phải là lần đầu tiên tôi cãi nhau với nhau." Tôi đặt tay lên vai bạn cùng lớp Zhang và nói.

Bạn cùng lớp Zhang cũng nhún vai và đồng tình với tôi. Chúng tôi lại ngồi xuống, sẵn sàng bắt đầu học kỳ mới.

Nội dung học tập trong học kỳ đầu tiên của lớp hai rõ ràng là vất vả hơn so với năm lớp một. Nó có cảm giác ít hơn một chút so với những gì tôi có trước đây và nhiều hơn những gì tôi có trước đây.

Tôi vẫn chăm chỉ học tập, bạn cùng lớp Zhang vẫn chăm chỉ đọc sách, còn bạn cùng lớp Chen là học sinh giỏi nên đừng nhắc đến.

Hoàn cảnh gia đình vẫn ấm áp, không có gì đặc biệt, chỉ có giọng nói dịu dàng của mẹ, động viên tôi tiếp tục tiến về phía trước, còn bố, người không thường xuyên về nhà, dùng cách im lặng để động viên tôi.

Thời tiết sau kỳ nghỉ hè ngày càng mát mẻ hơn. Tôi muốn đến trường sau một kỳ nghỉ dài, và tôi muốn có một kỳ nghỉ dài sau một thời gian lên lớp. Không, khi Quốc khánh đến, kỳ nghỉ đông có còn xa không? Tất nhiên đây chỉ là điều tôi nghĩ tới thôi, ngày tháng vẫn còn rất dài.

Công ty của mẹ tôi vẫn được nghỉ trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Bạn có thể tiết kiệm tiền làm thêm giờ hoặc có thể đổi lấy thời gian bù và mang đi nơi khác. Công ty sẽ tự điều phối và sắp xếp. Nó tuân thủ luật lao động và công ty sẽ không quan tâm đến nó.

Mặc dù tôi đã nói rằng ngày tháng cần phải có thời gian nhưng chúng vẫn trôi qua từng ngày. Trong chớp mắt, học kỳ cuối cùng êm đềm như mặt hồ cũng vô tình kết thúc, kỳ nghỉ đông tiếp theo cũng đến. 

Như thường lệ, khi tôi đi nghỉ đông thì lễ hội mùa xuân cũng đến. Khi tôi đi nghỉ đông, mẹ tôi cũng sẽ vui lắm. 

Tất nhiên không phải vì tôi đang đi nghỉ và cô ấy cũng đang đi nghỉ. 

Đó là lễ hội mùa xuân trong kỳ nghỉ đông và cũng là ngày bố tôi trở về. 

Không, bố tôi cũng về trước giao thừa một tuần, tôi và mẹ ra sân bay đón bố về nhà. 

Về đến nhà, tôi tự nhiên đi vào phòng để ngủ tiếp. Dù bố có ngủ hay không, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Vì vậy, sau khi báo cáo, tôi đến nhà bạn cùng lớp Zhang và nhờ anh ấy cho tôi thức ăn cho chó. 

"Trương bạn học, ta lại tới, ta tới gặp ta Tiểu Lam." Người mở cửa cho tôi là bạn học Trương vừa mới tập thể dục xong, khóe miệng dường như còn sót lại một chút vị sữa. 

"Vậy ta phải đợi tiểu yêu tỉnh lại mới có cơ hội." Bạn cùng lớp Zhang sau khi cho tôi vào đã nói, anh ấy không biết đó là tiểu yêu. 

"Chị Đạo Đạo, năm mới vui vẻ, Tiểu Lan lại lớn rồi."

Tôi mỉm cười chào chị Đạo Đạo đang ôm con gái, sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Lan đưa tay ôm lấy. 

"Đây, anh đi đây."

Chị Đạo Đạo giao Tiểu Lan cho tôi bế, Tiểu Lan lặng lẽ để tôi bế. Sau đó chị Diêu Diêu quay người và đi vào bếp. 

"Ôi chao, đây là con gái của ta, sao Tiểu Lam lại tự nhiên như vậy, không khóc lóc cũng không gây chuyện."

Bạn cùng lớp Zhang ôm đầu một cách khoa trương, nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét và nói. 

"Bởi vì chúng ta sinh cùng năm cùng ngày, thế thôi."

Tôi khoe hàm răng trắng và khỏe mạnh của mình và nói với bạn cùng lớp Zhang. 

“Vậy ngươi không muốn chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày phải không?”

Bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói. 

"Ừ, đi thôi, Tiểu Lan, Mamada."

Tôi hôn lên má nhỏ của Tiểu Lan rồi nói, sau đó nhìn bạn cùng lớp Zhang với ánh mắt khinh thường. 

"Đừng gây rắc rối nữa và đến ăn trái cây đi."

Diêu Diêu đặt trái cây lên bàn đúng lúc và nói, ngăn chặn thành công một trận chiến chưa từng có. 

Sau khi vui chơi ở nhà bạn cùng lớp Zhang, chúng tôi nhân tiện dùng bữa. Buổi tối, tôi về nhà, tắm rửa rồi trở về phòng chờ bố mẹ về. 

"Bố, mẹ, bố về rồi." Sau khi nghe thấy tiếng khóa cửa, tôi đi ra ngoài nhìn thấy họ liền nói. 

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng sau khi uống chút rượu của bố mẹ, trong lòng tôi có chút suy nghĩ. 

“Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” Người bố mỉm cười nói rồi mẹ nắm tay bố quay về phòng. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn mờ mờ nên tôi trở về phòng nằm trên giường nhìn trần nhà, tạm thời không có ý nghĩ ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi trong đầu có chuyện gì đó, tôi vẫn ra khỏi giường, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Tôi đi tới cửa phòng bố mẹ, dựa vào cửa lắng nghe. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh, trong lòng tôi dấy lên một gợn sóng. 

Tôi áp tai lại gần cửa thì cửa khẽ mở ra, không biết đã bị cài chốt hay gì đó. 

Sau đó, âm thanh phát ra to hơn một chút. Tôi lập tức tập trung và hết sức lắng nghe. 

"Hmm...ah...chồng...nhanh lên..."

"À...bạn có thoải mái không..."

Tiếng hét của bố tôi hơi át đi tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi, nhưng tôi có thể dễ dàng phân biệt được chúng. 

Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng đến mức tôi phải cởi quần và hạ chúng xuống đầu gối. Sau đó tôi cho tay vào trong quần lót và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Những tiếng rên khe khẽ của mẹ khơi dậy mọi suy nghĩ trong tôi, mọi hành động yêu đương tôi từng trải qua ở nhà họ Trương đều gom lại trong lòng, tưởng tượng ra tình yêu duyên dáng và dai dẳng của mẹ dưới tôi. 

Lúc này, tay tôi càng lúc càng nhanh và nặng hơn, hơi thở gấp gáp bị dùng toàn lực kiềm chế, trấn áp mọi âm thanh. 

Tiếng rên rỉ the thé của mẹ chạm đến tim tôi, tim tôi run lên. Tôi không khỏi rời mắt và xuất tinh…vào quần lót. 

Tôi không quan tâm đến việc hít một hơi thật sâu. Sau khi kéo quần lên, tôi vội vã trở về phòng. Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức cởi quần và đồ lót rồi nằm lên giường, bắt đầu thở dốc. 

Trong một lúc, tôi nghĩ với một nụ cười gượng gạo, có chuyện gì với tôi vậy? Có phải tôi đã kìm nén nó quá lâu rồi không? Tại sao tôi lại mơ về hình dáng của mẹ tôi? 

Khẽ thở dài, anh đứng dậy và lau bằng giấy vệ sinh. Suy nghĩ một lúc, anh đá giấy vệ sinh, quần lót và quần lót đã qua sử dụng xuống gầm giường. Sau khi bình tĩnh trở lại, anh đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm như thường lệ. Trước khi chạy, tôi giặt đồ lót và quần dài trong phòng tắm, xoa bằng sữa tắm, ném vào giỏ đựng đồ giặt cùng với quần áo, sau đó ném giấy vệ sinh vào bồn cầu và xả nước. 

Rồi khi tôi đi ngang qua phòng bố mẹ, khoảng trống trên cửa đã biến mất. Có lẽ ai đó đã thức dậy vào giữa đêm và đóng nó lại. Lắc đầu và chạy ra ngoài. 

Khi trở về nhà, mồ hôi đầm đìa, tôi nhìn thấy khuôn mặt hạnh phúc của bố mẹ. Tôi bình tĩnh chào và bố mẹ tôi đáp lại. Sau khi thấy họ không có gì bất thường, tôi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau vài ngày bình yên, mẹ tiễn bố ra sân bay, cuộc sống vẫn tiếp tục. 

Tôi từ nhà bạn cùng lớp Zhang về nhà và ăn chiếc bánh sinh nhật của con gái cô ấy cùng phần ăn nhỏ của tôi. 

"Chúc mừng sinh nhật Động Đình, ngươi lại thêm một tuổi." Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

Tôi chạm vào đầu mình và trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Vài tháng nữa tôi sẽ học năm cuối trung học, vì vậy tôi phải gạt suy nghĩ của mình sang một bên và thi vào một trường đại học tốt."

"Ừ, mẹ, con có thể."

Sau khi trải qua sinh nhật vui vẻ bên mẹ, kỳ nghỉ hè cuối cùng trong thời trung học của tôi đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cabin và Sáng kiến

Những ngày này mẹ tôi lại vui vẻ trở lại. 

Chỉ có một lý do duy nhất, đó là bố tôi đã trở lại. 

Tôi không biết là vì đã lâu rồi cả nhà không đi chơi hay vì anh muốn tôi thư giãn trong kỳ nghỉ hè vừa qua trước khi bước vào năm thứ ba cấp ba. Bố tôi đề nghị đi chơi. 

Cuối cùng mẹ tôi đã chọn được một căn chòi cắm trại mùa hè nổi tiếng. Mẹ tôi xin nghỉ phép vài ngày thì bố tôi về. 

Ngày hôm đó, chúng tôi chất hết hành lý lên xe và theo mẹ ra sân bay đón bố. Sau đó, lái xe thẳng đến khu vực cắm trại. 

"Wow, không khí ở đây thật tuyệt." Tôi nói sau khi xuống xe và duỗi người. 

"Đến giúp xách hành lý, Đổng Đình." Giọng của cha anh vang lên. 

"Chúng ta tới đây." Sau khi thu dọn hành lý, tôi theo bố mẹ đến hai cabin mà chúng tôi đã chọn. 

Cả dãy cabin này trông giống hệt nhau, có tấm biển gỗ treo ở cửa để dễ nhận biết. Căn nhà của bố mẹ tôi ở ngay bên cạnh. 

Bình thường, bố anh sẽ ngủ bù sau khi xuống máy bay. Sau khi hít thở không khí trong lành vài lần, anh quyết định đi dạo xung quanh trước. 

Và tôi cũng nghĩ vậy nên mẹ nắm tay bố đi mua sắm trong cửa hàng của họ, còn tôi đi loanh quanh một mình. 

Buổi tối, tôi theo đoàn cắm trại dạo quanh khu nướng thịt, ăn thịt nướng và uống nước trái cây. Đột nhiên tôi thấy no và muốn quay lại cabin để ăn. 

Trời đã tối, tôi tiêu hóa gần xong, trên người ngửi thấy mùi khói dầu nồng nặc, nên đi tắm đi. 

Sau khi tắm xong, tôi lại trở về phòng. Hôm nay tôi đã có một ngày thú vị và gần đến giờ đi ngủ. Dù có máy lạnh nhưng tôi muốn tận hưởng thiên nhiên nên đã cởi hết quần áo ra. 

Trong cabin rất yên tĩnh, cách âm rất tốt nên cơ bản là không nghe thấy âm thanh nào, nhưng ngủ không lâu và nhắm mắt lại, tôi vẫn nghe thấy một chút chuyển động. 

Dường như có âm thanh của thứ gì đó rơi xuống. Tôi lập tức mở mắt ra và cẩn thận lắng nghe âm thanh. Sau đó, không còn gì nữa. Nó vẫn yên tĩnh. Có lẽ đó là một ảo ảnh. 

Sau đó, có một tia sáng lóe lên trên bầu trời, và sau đó là một tiếng sấm khác. Tôi lại mở mắt ra và tự nhủ trời sắp mưa hai lần. Điều này sẽ không làm mọi người buồn ngủ sao? Rồi tôi lại nhắm mắt lại, tự nghĩ, mình có khóa cửa khi đi tắm về không? 

Trong căn nhà gỗ tối tăm này, phần thân dưới của tôi được đắp một chiếc chăn mỏng, tôi nằm ngửa, ngừng suy nghĩ và chuẩn bị đi ngủ. 

Cánh cửa cabin của tôi lại mở ra rồi đóng lại và khóa lại. Tôi lại tỉnh dậy và định chửi rủa. 

Với đôi mắt hơi quen với bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ đang bước tới, nhưng tôi không hề cử động. Khi bóng người phụ nữ đến gần hơn, tôi thấy rõ đó là mẹ tôi. 

Không biết mẹ có nhìn thấy mặt tôi không, nhưng sau khi liếc nhìn một cái, mẹ bắt đầu cởi hết quần áo ra. Cô ấy để lộ một thân hình vặn vẹo mà tôi chưa từng thấy trước đây và cô ấy vẫn hoàn toàn khỏa thân. Nhưng tôi đã sợ đến mức không thể phát ra âm thanh nào, và suy nghĩ của tôi dừng lại. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã chui vào chăn và hôn lên môi tôi. Tôi sợ đến mức không biết đặt tay vào đâu. Sự mềm mại trên môi mẹ dần khiến tôi mất phương hướng, đồng thời tôi còn nếm được vị đắng thoang thoảng của rượu. 

Bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại của cô áp vào ngực tôi, ấm áp và mời gọi. Đôi mắt đẹp lộ ra chút bối rối, bối rối. Lúc này, những hạt mưa bắt đầu rơi bên ngoài ngôi nhà, sau đó tiếp tục mưa phùn. 

Bàn tay nhỏ lạnh của mẹ tôi đưa xuống và nắm lấy cặc tôi không buông. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và đồng thời ấn nó vào một chỗ mềm mại. Cô liên tục xoa nó. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi dường như càng trở nên cứng hơn và quy đầu cũng hơi trơn. 

Một lúc sau, vòng eo của mẹ từ từ hạ xuống. Âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một và lý do của tôi. Cô ấy đưa tay ôm má tôi, lưỡi cô ấy mở răng tôi và nhảy múa với lưỡi tôi. 

Khi toàn bộ chiều dài cặc của tôi ngập trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào một cục thịt mềm ở sâu bên trong mẹ, tôi biết đó chính là nơi tôi đã sinh ra. 

Sau khi mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, bà đứng dậy và ngả người ra sau. Sau đó toàn thân cô ấy căng lên và cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu dùng lực lên eo và bắt đầu di chuyển pít-tông lên xuống. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi càng say hơn. Hoá ra được nghe giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ ở khoảng cách gần lại thú vị đến vậy. 

"A... ừm... ừm...lớn quá...chồng...ah..."

Mẹ tôi, người bị rượu và dục vọng đốt cháy, không thể suy nghĩ được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi tỉnh giấc. Tôi mỉm cười cay đắng. Hóa ra mẹ tôi đã đi nhầm phòng. 

Khi tôi ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ từ dưới lên trên, tay tôi không khỏi đưa tay về phía bộ ngực và núm vú nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn và vặn xoắn. 

Tất nhiên, tiếp theo đó là những tiếng rên rỉ khẩn thiết hơn của người mẹ. 

Rồi từ âm hộ của mẹ. 

Sự siết chặt và xoắn cực độ, khoang ngày càng co lại, ép cặc tôi vào sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Tôi không hề hay biết, mẹ tôi đột nhiên hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, phun vào quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Tôi nghe thấy bạn cùng lớp Zhang khoe khoang về việc anh ấy tương tác với người tình nhỏ của mình, tôi cũng kiểm tra tài liệu học tập và biết rằng mẹ tôi đã lên đỉnh. Cơ thể anh ngay lập tức cứng lại, và âm đạo của anh tiếp tục co lại. Mẹ tôi đã lấy đi lần đầu tiên của tôi, vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được áp lực chặt chẽ này? Tôi không nhịn được mà dùng toàn lực ấn vào chỗ sâu nhất của mẹ, buông tinh dịch ra, dùng hết sức xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

Tôi quay lại lần nữa. Tinh dịch đậm đặc xuất ra khoảng mười giây, mẹ tôi nóng đến mức la hét, rên rỉ vì tinh dịch nóng. 

Rồi mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, nằm đè lên tôi như kiệt sức, thở hổn hển trên vai tôi.

Tôi cảm thấy toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ đè lên tôi. Tôi không cảm thấy nó nặng nề. Ngược lại tôi cảm thấy mẹ tôi quá nhẹ dạ. Bộ ngực nhỏ của cô ấy sưởi ấm tôi. Con cặc hơi mềm của tôi vẫn đang vùi sâu trong cô ấy. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Bất chấp việc mẹ tôi đang đạt cực khoái và thở hổn hển nhẹ nhàng, tôi lật người mẹ lại. Tôi trẻ trung và tràn đầy sức sống bắt đầu đợt co giật thứ hai, và con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Với cơn mưa lớn đêm nay, bản giao hưởng tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ và tiếng mưa ngoài trời tương tác với nhau để tạo nên một bản nhạc chỉ có thể được chơi trong đêm nay. 

Ngày hôm sau, nắng chiếu thẳng vào cabin, truyền đến những luồng hơi ấm. 

Trong cabin, người mẹ kiệt sức của tôi, trên mặt có vệt nước mắt mờ nhạt, đang khỏa thân nằm trên tay tôi. 

Đôi môi gợi cảm hơi nhếch lên như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, nhưng đôi lông mày thỉnh thoảng hơi nhăn lại dường như đang gặp ác mộng. 

Làn da trắng lộ ra có chút hồng hào, vết đỏ nhạt trên bộ ngực nhỏ dường như cảm nhận được niềm vui tột cùng của chủ nhân đêm qua. 

Vì tôi còn trẻ, thể lực tốt và dậy sớm trong kỳ kinh nguyệt nên tôi dậy sớm hơn mẹ. Nhìn thấy những tình huống trên, tôi khẽ mỉm cười và nghĩ xem phải làm gì. 

Mặc dù lúc đầu đó không phải là vấn đề của tôi nhưng sau đó chính tôi đã mất trí. 

Trong dòng suy nghĩ mông lung của tôi, người mẹ trong lòng tôi vùng vẫy một chút rồi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía tôi. 

"Lão công, hôm qua sao ngươi mạnh như vậy? So với bình thường thời gian càng lâu." Vẫn còn bối rối và đôi mắt không rời khỏi tiêu điểm, mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và nói. 

Tất nhiên tôi không dám lên tiếng, chỉ có thể lo lắng nhìn cô ấy. 

Sau đó, khi tôi không nói gì, đôi mắt của mẹ dần dần trở lại hiện thực, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cũng dần trở nên trắng bệch. 

"A, ngươi đã làm gì ta."

Mẹ tôi hét lên, rồi đưa tay kéo chăn mỏng đắp lên người, rồi hơi ngồi dậy, ánh mắt trên khuôn mặt tái nhợt trở nên lạnh lùng, đưa tay tát vào má tôi một cái. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi cảm thấy cơ thể rên rỉ và đau đớn cũng như cảm giác cực kỳ khó chịu ở âm đạo, bà lại tát tôi khi tôi ngồi dậy. 

"Đồ súc vật." Mẹ tôi nói với ánh mắt lạnh lùng, nước mắt lưng tròng, không còn dịu dàng nữa. 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi mất trí và tát tôi một cái thật mạnh vào má.

"Mẹ." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu."

Mẹ ôm chặt chiếc chăn mỏng, khuôn mặt tái nhợt vì tức giận có chút đỏ bừng, hét lớn. 

"Bạn có muốn suy nghĩ về hành vi của mình ngày hôm qua không?" Tôi lấy tay xoa má và nói với nụ cười gượng gạo lần nữa. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được ý thức và lặng lẽ suy nghĩ. 

Sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi nhợt nhạt của mẹ dần dần trắng bệch. 

Sau đó tôi nhìn thấy con trai tôi với vẻ mặt ngây thơ, đưa tay xoa má. Tôi cảm thấy xấu hổ và muốn đưa tay ra an ủi anh ấy, nhưng phản ứng của tôi là lùi lại một bước vì sợ hãi. 

Mẹ đưa tay ra, lập tức ngượng ngùng dừng lại. Sau đó, cảm giác xấu hổ bị cơn đau khắp cơ thể và cơn đau nhức ở âm đạo cuốn trôi, cô trở lại vẻ mặt lạnh lùng. 

Mẹ tôi đang ôm chiếc chăn mỏng nhìn vẻ mặt ngây thơ và sợ hãi của tôi, vẻ mặt lạnh lùng dần dần buông xuống. Nhưng nghĩ đến cảm giác khó chịu khắp người, tôi lại không thể tức giận chút nào. 

"Quay lại và không nhìn." Mẹ giận dữ hét lên.

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. 

Phía sau tôi nghe thấy tiếng xào xạc của mẹ tôi đang mặc quần áo. 

"Được rồi, quay lại đi."

Tôi không dám lên tiếng, vẻ mặt vẫn ngây thơ và sợ hãi. 

"Hừm, chuyện ngày hôm nay tôi không thể kể cho ai biết, huống chi là bố cậu." Mẹ khịt mũi sau, có chút tức giận nói. 

Tôi không dám lên tiếng nên gật đầu thật mạnh. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi có chút ngơ ngác, lập tức lấy lại vẻ mặt tức giận. 

"Bạn biết gì không? Nói đi." Mẹ tôi cảm thấy mình không đủ sức nên hét to hơn. 

"Tôi biết, bạn không thể nói với ai khác, đặc biệt là bố." Tôi đã nói một cách cẩn thận. 

"Hừ!" Người mẹ khịt mũi muốn đứng dậy rời đi. 

Sau đó, cảm thấy toàn thân không khỏe và đau chân, cô lập tức ngã sang một bên sau khi đứng dậy. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức chạy tới, quỳ một gối ôm lấy eo mẹ, mẹ liền dùng hai tay ôm lấy vai tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Tôi lo lắng ngước nhìn mẹ tôi, người đang có khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại đỏ mặt, nhưng có lẽ là do cô ấy tức giận. 

Sau đó mẹ nén lại sự khó chịu trong lòng, sắc mặt hồng nhuận chậm rãi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bầu không khí tuyệt vời và phản ứng

Mẹ tôi, người mà tôi không hề biết có tồn tại, đang ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy cởi quần lót và lấy hết tinh dịch tôi đã xuất ra trong người cô ấy. 

"Hôm qua tôi đã xuất tinh mấy lần. Sao lại nhiều thế?"

"Anh muốn làm cho tôi có thai bằng cách xuất tinh nhiều như vậy phải không? Mặc dù hôm nay là thời kỳ an toàn."

“Còn nữa, kích thước lớn như vậy, tối hôm qua ngươi nhét nó vào như thế nào?”

Trong khi người mẹ đang giải quyết chuyện đó, bà đã suy nghĩ lung tung. 

"Mộ Linh Tuyết, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đó là con trai của ngươi." Mẹ lắc đầu, vỗ nhẹ mặt rồi mặc quần lót vào. 

Sau khi người mẹ trở về cabin, bà lập tức lấy viên thuốc tránh thai khẩn cấp ra, mở ấm rồi cùng nhau uống nước. 

Rồi nhìn bố cô vẫn đang ngủ say, ông vẫn rất tức giận. Hôm qua anh ấy đã bắt cô ấy uống nhiều rượu như vậy, tôi thực sự muốn đá cô ấy ngã. 

Cuối cùng tôi nghĩ ngợi rồi cởi áo dài ra, nằm lại bên cạnh bố. 

Cabin chúng tôi đặt là trong ba ngày. Trong hai ngày này, tôi không thể gặp bố mẹ mình chút nào. Có vẻ như tôi chỉ có một mình. 

Cuối cùng, khi chúng tôi về nhà vào chiều hôm sau, tôi xách hành lý của mình đến cạnh xe của mẹ và đợi họ đến. 

Vốn dĩ tôi định tiến lên chào nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của mẹ, tôi cảm thấy có lỗi nên chỉ vẫy tay chào. 

Lên xe, bố tôi vẫn tươi cười vui vẻ không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Vừa lái xe, anh và mẹ tôi vừa trò chuyện, còn tôi thì cố gắng nép ngay sau lưng mẹ ở ghế sau, giảm bớt cảm giác hiện diện và không dám nói gì. 

Khi bố tôi còn ở nhà, tôi trốn vào nhà bạn cùng lớp Zhang. Từ sáng đến tối về nhà tôi không nhìn thấy họ, cũng không muốn nhìn thấy họ cho đến khi đi ngủ. 

Thứ Hai, mẹ tôi đi làm một mình. Đến chiều, cô ấy nhắn tin cho tôi nói cô ấy đi công tác rồi không về. 

Hai tuần sau, vào Chủ nhật, tôi đang đọc sách trong phòng vào ban đêm thì nghe thấy tiếng khóa cửa. Tôi bước ra ngoài, vẫn nhìn khuôn mặt vô cảm của mẹ. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

"Vâng."

Sau khi mẹ tôi phát ra một âm thanh yếu ớt, mẹ đi ngang qua tôi, rồi tôi ngước nhìn bóng lưng mẹ cho đến khi mẹ bước vào phòng. 

Lại một tuần mới nữa, mẹ tôi không đi công tác nữa. Hàng ngày cô ấy về nhà và nấu bữa tối cho tôi như thường lệ nhưng vẫn không có biểu hiện gì. 

Khi chúng tôi đang dùng bữa tại bàn ăn, không khí vô cùng im lặng và buồn bã. Mẹ tôi cũng ngồi trước mặt tôi ăn, tôi cúi đầu ăn. 

Ăn xong, tôi vội vàng đặt bát đũa xuống rồi vội vã trở về phòng. 

Một đêm nọ, tôi trở về phòng sau bữa tối. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa và giọng nói của mẹ tôi từ phòng tôi. Tôi trả lời xong, mẹ mở cửa bước vào ngồi lên giường tôi. 

Tôi quay ghế về phía mẹ, bồn chồn chống tay lên đầu gối, cúi đầu chờ mẹ nói. 

"Ngẩng đầu lên." Một lúc sau, giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên. 

Nghe vậy, tôi ngước lên nhìn mẹ với vẻ xấu hổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cảm của mẹ. 

“Mẹ không ăn thịt con, con sợ gì?” Khuôn mặt vô cảm hiện lên nụ cười, mẹ nói với giọng dịu dàng. 

"Tôi không biết." Tôi nói nhỏ. 

“Mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ rất nhiều.” Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ là sự hưng phấn của tuổi thanh xuân mà thôi. Hãy coi nó như một giấc mơ nhé." Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Được rồi, vậy thôi. Học kỳ tới sẽ là năm cuối cấp ba của em nên em phải học tập chăm chỉ." Mẹ sờ đầu tôi nhẹ nhàng nói rồi quay người mở cửa rời đi. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi đứng dậy và nằm lại trên giường nhìn lên trần nhà. Tôi đưa tay ra đưa lên mắt và nhìn. 

"Có thật chỉ là mơ không? Nó rất thật. Nếu không thì là sự đụng chạm thật, miệng của mẹ tôi, bộ ngực của mẹ, làn da trắng ngần và âm hộ săn chắc của mẹ." Tôi đã nghĩ về nó lâu hơn, nhưng tôi chỉ nghĩ về nó thôi. 

Sau đó, mẹ con tôi lại hòa hợp với nhau bình thường nhưng tôi vẫn không thể trút nỗi nhớ mẹ ngày càng nhiều. 

Tất nhiên là tôi không chạm vào quần lót và tất của mẹ, tôi không dám. Vậy là chỉ trong đêm khao khát vô tận, chiếc hộp số tự động mới thỏa mãn được trái tim nhớ mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã chôn sâu trái tim mình vào kỳ nghỉ hè cuối cùng của quãng đời trung học. 

Cho đến khi bắt đầu đi học, tôi rất chăm chỉ thay quần lót nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng bắt gặp tôi khi nhìn thấy tôi trong bữa tối, với đôi lông mày hơi cau lại. 

Thế rồi, năm cuối cấp ba bắt đầu, ngày đầu tiên chúng tôi gặp lại người giáo viên thân yêu nhất của lớp. Vâng, trên bục giảng. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, chúng ta lại gặp nhau."

"Đúng vậy, bạn đang học năm cuối cấp, thời điểm quan trọng nhất trong sự nghiệp trung học của bạn.

“Hãy cố gắng bắt kịp và đừng để những hối tiếc cả đời ở lại đây. "

“Vẫn như vậy, tiểu đội trưởng giao cho ngươi, thế thôi. "

Tôi vẫn đi học bình thường nhưng đến ngày chủ nhật khi bắt đầu đi học, mẹ lại gõ cửa.

"Mẹ, có chuyện gì thế? "Tôi nói với mẹ đang ngồi trên giường.

"Dongting, mẹ đang lo lắng cho con. "Mẹ tôi lo lắng nói.

"Có chuyện gì với tôi vậy? Mấy ngày gần đây là chuyện bình thường. Tôi đã tham gia các lớp học một cách nghiêm túc. "Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

“Con trai nên kiềm chế trong vấn đề này và không nên suy nghĩ lung tung. – Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với ánh mắt lo lắng. 

“Tôi biết, tôi sẽ kiềm chế bản thân. "Tôi cúi đầu nói.

“Mẹ biết con phải kiềm chế bản thân, đừng suy nghĩ quá nhiều và chăm chỉ học tập. – Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói.

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, mở cửa cho tôi và bước ra ngoài. Và tôi theo sau lưng mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ bước ra ngoài.

Hôm đó là ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, cuối hè giữa hè vẫn còn rất nóng. Tình cờ thay, chiếc điều hòa trong phòng tôi bị hỏng. Máy lạnh đang vào mùa cao điểm nên tôi không có cách nào sửa chữa máy lạnh ngay. Buổi tối khi đi ngủ tôi phải ngủ ở phòng khách, cởi trần và chỉ mặc quần.

Hôm nay mẹ đi dự tiệc tối với đồng nghiệp và bảo tôi đi ngủ sớm. Nhìn đồng hồ đã mười một giờ mà mẹ tôi vẫn chưa về nên tôi đi ngủ trước.

Đang bối rối thì tôi nghe thấy tiếng chuông cửa nhà vang lên. Mẹ tôi có chìa khóa nên bà sẽ mở cửa và tự mình đi vào.

Tôi giật mình tỉnh dậy, lắc đầu rồi vào phòng tắm xả chút nước cho tỉnh táo. Chuông cửa lại vang lên, lần này lâu hơn.

Tôi bật đèn phòng khách, mở cửa trong nhà, tức giận nhìn ra ngoài xem người mù bên ngoài là ai, quấy rầy giấc mơ của người ta lúc đêm khuya như vậy. 

Bên ngoài khe cửa sắt, có một thiếu nữ không rõ danh tính, đang đỡ mẹ, mặt hơi đỏ, bất lực mỉm cười với tôi.

“Xin lỗi, mẹ tôi có chuyện gì vậy. "

Tôi nhanh chóng mở cửa đón họ vào, đưa tay đỡ mẹ tôi đang lảo đảo không vững. 

"Tôi tên là Tiểu Lê, là cấp dưới của Mục quản lý. Chắc bạn là Dongting. Hôm nay mẹ cậu uống nhiều quá. "

Tiểu Ly giải thích đơn giản, nhưng tôi lại thấy ánh mắt cô ấy vô tình liếc về phía bụng tôi. 

"Được rồi, cảm ơn cô Tiểu Lê, tôi sẽ cõng nó trên lưng. "Nói xong, được Tiểu Lý giúp đỡ, tôi cõng mẹ trên lưng.

Nhẹ nhàng quá, cảm giác giống như cabin vào ban đêm, tôi nghĩ trong đầu. 

“Vậy tôi đi trước, tôi sẽ đặt túi lên bàn. "

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của tôi, Xiaoli trầm tư đóng cửa lại rồi rời đi. Trước khi rời đi, tôi thấy cô ấy lại liếc nhìn xuống.

Tôi tắt đèn phòng khách bằng một tay sau lưng rồi đi về phía phòng mẹ, bật điều hòa rồi bật đèn, quay lưng lại với mẹ rồi ném mẹ xuống giường, mẹ nằm thẳng lưng.

Sau khi cởi bỏ thiết bị phong ấn ngoại hình của mẹ cô, đôi giày da nhỏ và bộ đồ nhỏ, cô được đỡ dậy, đắp một chiếc chăn mỏng và nằm xuống. Tôi đã rất gần gũi với mẹ tôi. Chỉ vài điều này thôi đã khiến tim tôi đập loạn xạ và đổ mồ hôi đầm đìa.

Tâm có thể chuyển động nhưng con người thì không. Tôi biết rằng nếu tôi di chuyển, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Chỉ cần đôi tay hơi run cũng giống như trái tim hơi run của tôi.

Sau khi đỡ hơn, tôi đứng dậy lau mồ hôi thì nhìn thấy một...vật hình trụ đặt trên bàn của mẹ tôi, loại vật đó sẽ quay và rung.

Đừng hỏi tại sao tôi biết, nó có trong tài liệu học tập của anh Trương.

Tim tôi đập nhanh hơn. Cô cũng rất túng thiếu khi bố đi vắng.

Lần này nhìn thanh massage có vẻ hơi ướt, choáng váng lâu hơn. Sau đó, giọng mẹ ngắt lời tôi.

Khi tôi quay đầu lại, tôi gần như tè ra vì sợ hãi.

Toàn bộ quần áo trên người người mẹ đều bị cởi bỏ, chỉ để lại quần lót và quần lót trên người. Hai tay mẹ chắp sau lưng, cởi dây.

Khi tôi đang cúi xuống, bộ ngực trắng ngần của mẹ tôi lộ ra.

Đêm đó tối quá, tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng trong căn phòng sáng sủa, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, thân hình trắng trẻo, những đường cong và bộ ngực nhỏ nhắn non nớt của mẹ tôi đều hiện rõ.

Chiếc quần lót nhỏ cũng có chút bóng do đùi ma sát nhẹ. 

"Nước, tôi muốn nước. "

Khi nghe thấy giọng mẹ lần nữa, tôi lập tức mở ấm và rót một ly nước.

Khi tôi đưa tay ra ôm tấm lưng trần của mẹ, lòng tôi lại run lên. Sau khi đè nén suy nghĩ, anh rót nước cho mẹ uống. Anh đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường và định đỡ mẹ nằm xuống.

Vì tôi đang bán khỏa thân nên không biết có phải mùi nam tính quen thuộc trên cơ thể đã thu hút mẹ tôi hay không.

Mẹ vòng tay ôm tôi uống một ngụm, rồi lại ôm đầu tôi, hôn môi tôi và mút lưỡi.

Mẹ tôi lại một lần nữa kéo tôi lên giường, người đang choáng váng quỳ xuống trên đùi tôi. Cô kéo tay mình xuống. Quần của tôi không bị kéo xuống mà con cặc của tôi cứng đến mức chuyển sang màu tím, lòi ra ngoài.

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã cởi khóa quần lót của con, ngồi thụp xuống dìm con xuống đáy.

Một tiếng rên the thé quen thuộc khác phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang nằm trên vai tôi, phát ra gần tai tôi.

Đêm rất dài, và khi trời càng sâu, sự tỉnh táo của tôi lại mất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa (1)

Ngày hôm sau, sau khi tỉnh dậy trên giường của bố mẹ tôi, cũng giống như đêm qua, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cháu đã mờ đi rất nhiều vết đỏ, vết nước mắt trên mặt cũng mờ đi nhiều. Làn da vẫn trắng nõn của mẹ lộ ra một chút hồng hào, nhưng tư thế này cũng không phải vấn đề gì xấu, đã qua rồi. 

Việc thanh thiếu niên cương cứng vào buổi sáng là điều bình thường, nhưng cô ấy đang nằm trên người tôi trong tư thế mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào vai tôi. 

Khỏi phải nói, tôi biết tư thế cương cứng của mình đang tiến sâu vào âm đạo của mẹ, tôi càng ngại cử động. 

Tay tôi vẫn nhẹ nhàng đặt lên lưng dưới của mẹ, rồi toàn bộ sự việc xảy ra. Mẹ tôi dần dần tỉnh dậy. Toàn thân cô yếu đến mức không thể cử động được, phần thân dưới thì vô cùng khó chịu. Cô sớm biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi, người đang nằm trên người tôi, đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, sắc mặt dần dần tái nhợt. 

Nhìn chiếc quần lót đầy tinh dịch của cô ấy, tôi dần mất trí. Chiếc máy rung tôi mua lúc nào cũng không thể xóa bỏ được ham muốn của cô ấy. Hôm qua mùi hương nam tính của con đã cuốn trôi tâm trí mẹ. 

Tôi cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của mẹ trong vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ chết. Mẹ tôi cẩn thận nhìn vào đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi, rồi từ từ bước lên. 

Một lúc sau, có tiếng động vang lên, khoái cảm tức thời khiến mẹ rên rỉ. 

Người mẹ vội lấy tay che miệng lại. Khi con cặc rời khỏi cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể dừng lại, cô thực sự muốn nhét nó trở lại. 

Mẹ lăn người ra khỏi người tôi, lấy chiếc chăn mỏng đắp lên toàn thân. 

"Ra khỏi." Giọng mẹ vang lên từ tấm chăn mỏng. 

Tôi lập tức nhảy xuống giường không nói một lời, cầm quần lao nhanh ra khỏi phòng bố mẹ. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa lưng vào cửa, mặc quần vào, quỳ gối ngồi lặng lẽ. 

Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, và trong suy nghĩ điên cuồng của mình, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang khóc không. Tôi không nhìn thời gian, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, sau đó tôi cảm thấy phía sau có động tĩnh gì đó. 

Mẹ tôi mở cửa. Tôi đã ngồi quá lâu và chân tôi hơi tê. Sau khi không kịp phản ứng, tôi nằm ngửa xuống sàn. Sau đó tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo vào. Đôi mắt sưng đỏ chứng tỏ cô đã khóc rất lâu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sau khi mẹ tôi giật mình, giọng nói khàn khàn của mẹ vang đến tai tôi, tôi chợt cảm thấy rất đau khổ. 

“Chân tôi tê dại, tôi lo lắng cho em.” Tôi lập tức ngồi dậy, lo lắng nói. 

"Tôi không sao. Cậu về phòng đi." Mẹ tôi không nhìn tôi mà quay về phía phòng tắm. Lúc này tôi mới nhìn thấy trên tay cô ấy có bộ quần áo để thay. 

Trả lời xong, tôi bước vài bước rồi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang đóng cửa phòng tắm, và mắt tôi chạm mắt cô ấy khi cô ấy chuẩn bị đóng cửa lại. Tôi dường như đọc được từng dấu vết suy nghĩ của mẹ. 

Hôm nay là một ngày làm việc. Mẹ tôi không ra ngoài làm việc. Chắc cô ấy đã xin nghỉ phép ở công ty. 

Nhưng nhốt mình trong phòng và không ăn uống không phải là một lựa chọn. 

Mẹ tôi và tôi đã ăn sáng xong nhưng vẫn cần thứ gì đó để ăn vào buổi trưa. 

"Mẹ ơi, trưa rồi, con gọi đồ ăn mang về cho mẹ được không?" Tôi gõ cửa phòng mẹ và hét lên lo lắng. 

Nhưng không có chuyển động nào trong phòng mẹ tôi. Tôi lặp lại lần nữa nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi cố vặn tay nắm cửa nhưng nó bị khóa và không thể mở được. Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

Thế là tôi gõ cửa mạnh hơn và hét to hơn nữa. Sau đó anh ta bắt đầu dùng thân mình đập vào cửa, đồng thời cũng tính toán tìm dụng cụ để phá cửa. 

“Đừng đánh cô ấy nữa.” Giọng khàn khàn của mẹ tôi vang lên từ trong phòng, rất gần với cửa ra vào. 

"Ăn đi. Sẽ không tốt nếu tôi gọi đồ ăn mang về cho em đâu." Tôi nói sau khi ngừng đập. 

"Tôi không đói, chỉ ăn thôi."

"Vậy tôi cũng không ăn, tôi ngồi đây với anh."

Rồi mẹ tôi mở cửa. Cô ấy nhìn tôi ngồi khoanh chân ngoài cửa với vẻ mặt bất lực. Nếu bạn bỏ qua đôi mắt đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

Mẹ bước vào bếp, nhóm lửa, bỏ cơm thừa tối qua vào và bắt đầu nấu cháo. 

Tôi đứng ngoài bếp nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng có dự cảm không lành. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” tôi nói. 

"Không có việc gì, ngươi không cần lo lắng." Giọng nói khàn khàn của mẹ tôi vang lên khi bà quay lưng về phía tôi. 

"Mẹ." Tôi hét lớn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh sẽ rời bỏ em phải không?" Tôi lại hét lên. 

Tuy nhiên, mẹ không lên tiếng, điều mẹ nhận được chỉ là sự im lặng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ sẽ bỏ con phải không?" Tôi nghẹn ngào và hét to hơn. 

Nhưng trong không gian rộng lớn chỉ có tôi và mẹ đứng, vẫn không có một âm thanh nào khác phát ra từ hướng mẹ tôi.

Rồi tôi khóc, những giọt nước mắt lặng lẽ. Thứ rơi xuống đất không phải là giọt nước mắt của tôi mà là tình cảm gia đình có lẽ đã mất đi.

Mẹ tôi cảm thấy điều gì đó. Cô ấy quay lại nhìn tôi lặng lẽ khóc, với đôi mắt đẫm lệ. Khi nhìn thấy ánh mắt đau đớn của mẹ, đôi vai run rẩy của tôi cũng khiến trái tim mẹ rung động.

Người mẹ quay lại lần nữa, lần này rất nhanh. 

"Ăn đi, có khóc hay không thì ăn xong hãy về phòng." Người mẹ đặt bát cháo đã nấu chín lên bàn với vẻ mặt đau đớn.

Tôi cúi đầu im lặng khóc rồi ăn cháo thịt mẹ nấu. Tôi không biết đây có phải là lần cuối cùng tôi ăn nó không. Nước mắt cứ rơi vào cháo thịt, tôi cùng nhau nuốt cháo thịt. 

Ăn xong, tôi nằm xuống giường cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, từ khi mẹ tôi chủ động quan hệ tình dục nên tôi đã không gặp bà đã mấy ngày rồi. 

Một linh cảm thậm chí còn tồi tệ hơn xuất hiện trong lòng tôi, cho đến khi người cha không thể thực sự xuất hiện, và linh cảm này đã được phóng đại vô cùng. 

Tôi thấy bố tôi trở về nhà trông rất mệt mỏi và hốc hác. Trông anh ấy có vẻ như đã không ngủ ngon trong nhiều ngày. Đôi mắt anh đầy mệt mỏi và có chút đau đớn, buồn bã, vướng víu mà tôi cảm nhận được.

"Đông Đình, mẹ con ta đã ly hôn rồi." Người cha nói một cách khó khăn.

Điều đầu tiên bố tôi nói khi nhìn thấy tôi là "Vương Tra". Tôi bị sốc và nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. Chúng tôi biết họ rất yêu nhau, sao có thể nói chuyện ly hôn mà không có lý do. 

Tôi không thể hiểu được chứ đừng nói đến việc chấp nhận nó. Sau đó, khi bố tôi thấy tôi im lặng, nhìn thẳng vào tôi thì ông biết tôi đã hiểu lầm. 

"Anh cho rằng tôi gian lận sao? Dù sao tôi cũng đã đi xa rất lâu rồi." 

Bố tôi buồn bã nói, nhưng thấy tôi không nói gì mà chỉ tỏ vẻ nghi ngờ, ông nói tiếp. 

"Ta luôn yêu mẹ ngươi sâu sắc, chưa bao giờ nghĩ tới người phụ nữ khác." Bố tôi hít một hơi thật sâu và nói.

"Vậy thì tại sao." Tôi nghiến răng nói.

"Mẹ cậu nói là bà có một người đàn ông." Bố tôi nói với vẻ mặt buồn bã.

"Tôi không tin điều đó," tôi đáp lại trong cơn sốc.

“Ừ, tôi cũng không tin.” 

“Nhưng mẹ ơi tại sao vậy?” 

"Tôi cũng không biết. Tôi hỏi cô ấy người đàn ông đó là ai." Người cha nói một cách đau đớn và buồn bã.

"Đó là ai?" Tôi nghĩ về bản thân mình và một linh cảm thậm chí còn tồi tệ hơn ập đến với tôi.

“Mẹ cậu không muốn nói cho cậu biết.”

"À." Tôi khẳng định đó là tôi nhưng không thể tin được rằng đây chính là lý do mẹ tôi ly hôn. 

"Tôi tiếp tục hỏi nhưng cô ấy vẫn không chịu nói." Người cha càng nói càng buồn bã hơn.

“Mẹ cậu nói là lỗi của bà nên phải rời khỏi nhà, còn cậu thì do tôi giám hộ.” Cha tôi nhìn tôi không muốn tin vào điều đó và nói tiếp.

"Tôi không chấp nhận nó." Tôi ôm đầu, đau đớn nói lớn.

"Mấy năm nay ta đi công tác, đã lâu không về."

"Dạo này tôi đã bỏ mặc mẹ con các người rồi, đây là vấn đề của tôi." 

"Cho nên ta không chấp nhận lời cầu hôn của cô ấy, nhưng mẹ cậu lại rất kiên trì." 

“Tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý ly hôn nhưng tôi vẫn để lại phần lớn tài sản chung và căn nhà này cho cô ấy”.

“Mẹ anh vẫn không đồng ý, nhưng với sự kiên quyết của tôi, căn nhà cuối cùng đã thuộc về tôi, tài sản chung mỗi người có một nửa.”

"Tôi cũng xin trở lại trụ sở chính Bắc Kinh-Bắc Kinh để có thể chăm sóc em dễ dàng hơn. Sau đó em có thể theo anh đến Bắc Kinh-Bắc Kinh."

Cha tôi nhìn thấy nỗi đau trên mặt tôi và không nói gì. Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, vì vậy anh nói tất cả trong một hơi thở với vẻ mặt đau đớn.

Bố tôi biết tôi vẫn tiếp tục nghe nhưng ông vẫn tỏ ra như đang đau khổ và không chịu chấp nhận. Thở dài một hơi, anh vỗ vai tôi rồi quay người rời đi, trở về phòng. 

"Tôi mới xuống máy bay cách đây không lâu, tôi về nghỉ ngơi trước rồi cùng nhau ra ngoài ăn tối nhé." 

Trước khi bố tôi quay lại phòng, ông nói sau lưng tôi. Thấy tôi vẫn không đáp lại, anh nhẹ nhàng thở dài, mở cửa bước vào.

Tôi bước vào phòng khách ôm đầu và tỏ vẻ đau đớn. Toàn thân tôi yếu ớt và tôi nặng nề ngồi xuống.

Một lúc sau, có tin nhắn đến từ điện thoại di động của tôi. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và đọc. Đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

Sau đó tôi nhanh chóng mở nó ra và cảm thấy máu lạnh ngay tại chỗ. Cơ thể tôi như bị nhốt trong hầm băng. Toàn thân tôi run rẩy, tay chân lạnh ngắt. 

"Đừng tìm ta, đi theo cha ngươi rời đi, nếu không ta sẽ không gặp lại ngươi."

Không giống như những gì bố tôi nói với mẹ tôi vừa rồi, nó không ảnh hưởng trực tiếp đến tôi nên tôi không ngừng suy nghĩ về nó. 

Nhưng tin nhắn từ mẹ đã trực tiếp lấn át suy nghĩ và suy nghĩ của tôi, khiến tôi ngơ ngác trong giây lát. 

Tôi bấm máy và cố gọi lại nhưng tín hiệu luôn bận. Tôi không chịu bỏ cuộc và gọi lại nhiều lần nhưng kết quả vẫn là tín hiệu bận. Sau đó tôi dừng lại và nhìn chằm chằm vào tin nhắn một lúc lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tôi sẽ không bao giờ gặp lại em nữa (2)

Một lúc sau, tôi mới tỉnh lại, mặc áo khoác, chộp lấy ví rồi lao ra ngoài bắt xe. Tôi tưởng ngày xưa công ty của mẹ tôi ở gần trường học. Tôi đã từng đến đó trước đây và có một số ấn tượng. 

Chiếc xe buýt lắc lư cũng làm rung động trái tim bất an của tôi. Tôi kiên nhẫn và tự nhủ rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy xe buýt chạy chậm như vậy. Sau đó tôi nhận ra rằng mình nên đi taxi. 

Tôi nhanh chóng bấm chuông rồi xuống xe, gọi taxi đến công ty của mẹ. 

Đến nơi, tôi chạy dọc đường đến công ty của mẹ. Công ty rất lớn. Theo ấn tượng trước đó của tôi, tôi muốn đột nhập nhưng bị nhân viên bảo vệ ngăn lại. 

"Các em, nhanh chóng rời đi. Đây không phải là nơi các em có thể tùy tiện vào." Nhân viên bảo vệ nghiêm túc nói. 

Nhân viên bảo vệ không hung hăng nhưng cũng không nói chuyện vui vẻ. Anh ấy chặn tôi lại với vẻ mặt đầy trách nhiệm. 

"Để tôi qua đây. Mẹ tôi là quản lý ở đây, tôi có chuyện gấp muốn gặp bà." Tôi háo hức nói với anh bảo vệ đã chặn tôi. 

"Không, chúng tôi đã có chỉ thị từ cấp trên, không được tùy tiện cho người vào." Người bảo vệ nhất quyết ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi nhất quyết muốn vào tìm mẹ, loay hoay hồi lâu, cửa văn phòng mở ra, một người phụ nữ trẻ mặc quần áo giống mẹ tôi bước ra. Tôi đã nhìn thấy điều này, cô Xiaoli đêm đó. 

"Anh bảo vệ, xin đợi một chút, tôi sẽ xử lý." Xiaoli lịch sự nói với Anh An. 

"Anh là Động Đình, cứ gọi tôi là Tiểu Lê." Xiaoli nhẹ nhàng nói với giọng dễ chịu. 

"Chị Tiểu Lê, em đang tìm mẹ, chị cho em vào tìm mẹ nhé. Em đang vội." Tôi lo lắng nói với Xiaoli.

“Mụ quản lý đã được chuyển ra khỏi đây được một thời gian rồi, cho nên cô ấy không có ở đây.” Tiểu Ly có chút áy náy lắc đầu nói. 

Tiểu Ly nói với ánh mắt có chút không thể chịu đựng được, nhưng tôi lại lo lắng đến mức không nhận ra vẻ áy náy trong mắt cô ấy. 

"Ồ, mẹ tôi được chuyển đi đâu?"

"Đây là bí mật nội bộ của công ty, không tiện tiết lộ."

"Không, tôi sẽ hỏi mẹ tôi xem bà có còn quy định này không. Tôi sẽ hỏi những người khác."

Nói xong tôi định xông vào văn phòng thì bị bảo vệ chặn lại, trong lúc tôi đang vùng vẫy thì nhanh chóng tóm lấy tôi. 

“Dongting, nếu anh làm ầm ĩ như vậy, tôi sẽ báo cảnh sát.” Tiểu Lý vẻ mặt có chút tức giận nói.

Xiaoli đã sử dụng một con át chủ bài mà mọi người sẽ sợ hãi, cố gắng xua đuổi tôi. Thật không may, tôi không còn quan tâm đến điều này nữa và vẫn cố gắng đột nhập. 

"Tôi không quan tâm. Gọi cho ai cũng vô ích. Tôi muốn tìm mẹ tôi." Tôi vừa nói vừa lo lắng. 

Sau đó, có tiếng rung và âm thanh từ điện thoại của tôi, khiến cuộc đấu tranh của tôi chậm lại. Anh bảo vệ cũng thả tôi ra nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác. 

Tôi nhìn thấy số điện thoại của Standard Mom và ngay lập tức nhấc máy và nhấn kết nối. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Tôi nói ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

"Đông Đình, mời trở về." Sau vài giây im lặng, mẹ nói với giọng dịu dàng như cũ nhưng có chút khàn khàn. 

"Ta không muốn, ta muốn tìm ngươi." Tôi nói một cách lo lắng. 

“Tôi đã nói với bố cậu rằng cậu nên đi cùng ông ấy.”

Giọng nói của mẹ truyền tải một chút đau đớn, buồn bã, cảm xúc rối bời nhưng cũng không kém phần dịu dàng phát ra từ điện thoại di động. 

"Tôi không muốn, chỉ cần nói cho tôi biết cậu sẽ chuyển đi đâu, tôi sẽ đi tìm cậu."

"Anh đi đi, nếu không từ giờ trở đi tôi sẽ phớt lờ anh." Trong giọng nói của mẹ cô có chút kiên quyết. 

"Anh không muốn rời đi. Cho dù em không còn gặp anh nữa, anh vẫn muốn tìm em."

Tôi nói với giọng có chút nghẹn ngào, sau đó tôi muốn đột nhập vào văn phòng nhưng anh bảo vệ đã chặn tôi lại. 

"Tránh ra, tôi muốn đi qua." Tôi hét về phía anh bảo vệ. 

"Dongting, đừng làm như vậy, nếu không mẹ tôi sẽ không thể làm việc ở công ty này."

Mẹ tôi lo lắng nói, sợ tôi làm điều gì vô lý. Tôi dừng lại ngay sau khi nghe điều này. 

"Mẹ, con muốn biết tại sao mẹ không muốn con." Tôi nghẹn ngào nói. 

“Bởi vì mẹ không còn tư cách làm mẹ nữa, mẹ cũng không còn tư cách làm mẹ của con nữa.” Mẹ nói một cách buồn bã và đau đớn. 

"Không, nếu tôi nói có, bạn sẽ là mẹ của tôi." Tôi nói với vẻ như đang khóc. 

"Vậy ngươi trở về đi." Sau vài giây im lặng, người mẹ hít một hơi thật sâu và nói. 

"Không, vậy tôi sẽ hỏi cậu một câu cuối cùng." Tôi nói trong nước mắt.

"Được rồi." Trong giọng nói của mẹ tôi có chút đau khổ. 

"Vậy cậu định bỏ rơi tôi à?"

Tôi buồn bã nói trong nước mắt, rồi tôi nói không, tôi đổi sang một từ đau đớn hơn, bỏ rơi. 

“Không, chỉ là mẹ anh sẽ dõi theo em, quan tâm em, mong chờ em lớn lên ở một góc thành, nhưng bà sẽ không gặp lại em nữa.”

Sau vài giây im lặng, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi lại nói, như thể nói ra điều này phải cần rất nhiều can đảm. 

Tôi cúp máy, khập khiễng quỳ xuống đất. Chiếc điện thoại rơi xuống đất khi tôi hạ tay xuống. Tiếng điện thoại rơi xuống đất làm tim tôi đau nhói. 

Sau đó, tôi bắt đầu khóc thầm, dần dần nó trở nên to hơn và cuối cùng tôi nằm xuống đất khóc lớn. Đằng sau cánh cửa văn phòng hé mở mà tôi không thể nhìn thấy là mẹ tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Lúc này mẹ tôi một tay ôm chặt quần áo trước ngực, tay kia nắm chặt trong lòng bàn tay. Những ngón tay của cô ấy trắng bệch vì gắng sức và có vết máu, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi như thể không để ý. 

"Quản lý Mộ."

Một cô gái trẻ đứng cạnh mẹ nói chuyện với mẹ với vẻ mặt lo lắng.

"Tôi ổn." 

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói, nhưng sự đau đớn và buồn bã trong mắt mẹ không thể che giấu được suy nghĩ thực sự của mẹ. 

Tiểu Lí ngồi xổm bên cạnh, vỗ lưng an ủi tôi. Tôi dần dần hết khàn giọng.

"Chị Tiểu Lê, cảm ơn chị." 

Một lúc sau, tôi mới ngừng khóc, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, cầm lấy chiếc điện thoại Tiểu Ly đưa cho, khàn giọng nói. 

Chỉ là đôi mắt tôi sưng đỏ và ánh mắt đờ đẫn đã khiến mẹ tôi ở xa càng thêm đau khổ. Mẹ mấy lần muốn lao tới ôm tôi nhưng mẹ tôi đã kìm nén suy nghĩ của mình. 

Tôi quay người trong tuyệt vọng và chậm rãi bước ra ngoài. Bóng dáng cô đơn đó càng khiến mẹ tôi đau lòng hơn. 

"Đông Đình có sao không?" Xiaoli đuổi kịp tôi và hỏi. 

"Tôi ổn." Tôi nói mà không dừng lại, quay lại hoặc nhìn Xiaoli. 

Nhưng Tiểu Lí vẫn đi theo tôi đến tận bên ngoài cửa hàng, sau đó nhìn tôi ra cửa, nhưng tôi vẫn bước đi trong tuyệt vọng, trông như một thây ma biết đi. 

Nếu nhìn lại, tôi sẽ thấy mẹ tôi đứng sau lưng Tiểu Lệ, từ xa nhìn tôi với vẻ mặt đau lòng. Thật không may, không có nếu. 

"Quản lý Mộ, thế này được không?" Xiaoli quay sang mẹ cô với vẻ mặt lo lắng và nói. 

“Tôi làm điều đó vì lợi ích của anh ấy.”

"Nếu, ý tôi là nếu anh ấy không thể nghĩ về điều đó."

"Không, Động Đình rất mạnh." Sau vài giây im lặng, mẹ kiên quyết nói. 

Sau đó, mẹ tôi và những người khác lặng lẽ nhìn tôi rồi đi về phía bến xe buýt phía xa. Họ không quay lại và rời đi cho đến khi không còn nhìn thấy tôi nữa. 

Còn tôi chỉ ngồi ở khu vực chờ xe buýt, che mặt im lặng, bất động trong khi những chiếc xe buýt nối tiếp nhau chạy qua tôi, kể cả những chuyến tôi cần đi. 

Không biết qua bao lâu, nhưng tôi định thần lại, nhìn về phía sau vị trí công ty của mẹ tôi, lặng lẽ quan sát. 

Một lúc sau, tôi quay người lại, liếc mắt nhìn thấy một hiệu thuốc. Tôi quay người nhìn thẳng vào hiệu thuốc, trong lòng những suy nghĩ, suy nghĩ đang dâng trào. 

Một lúc sau, trong mắt tôi hiện lên một tia quyết tâm, tôi kiên quyết bước vào. 

"Cô ơi, tôi muốn mua cái này." Tôi hơi cúi đầu nói với nữ thư ký trẻ tuổi. 

"Chỉ cần quét cái này." Nữ nhân viên cầm máy mã vạch, quét lọ thuốc rồi chỉ vào mã QR trên quầy thu ngân và nói. 

Tôi lấy điện thoại ra, quét và rời đi sau khi thanh toán thành công. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên bước tới quầy và gõ cửa. 

"Bạn đã cất đi số thuốc mà tôi yêu cầu bạn cất đi vài ngày trước chưa?"

"Nó nói rằng khách hàng cần phải cung cấp giấy chứng nhận chẩn đoán của bác sĩ trước khi bán. Bạn có nhớ không?"

Người đàn ông trung niên nói với nữ nhân viên trẻ. 

"Tôi biết." Nữ thư ký trẻ tuổi thản nhiên nói. 

Nữ nhân viên đang thắc mắc không biết có phải vừa mới tới mua thuốc không. À, đừng bận tâm, tất cả đều đã được bán rồi. 

"Ồ, nói thật đấy. Nếu cô không phải vợ lẽ của tôi, hoặc với thái độ của cô, tôi đã sa thải cô từ lâu rồi." Người đàn ông trung niên bất lực nói khi gõ vào quầy lần nữa. 

"Biết rồi, biết rồi chú, chú dài dòng quá."

Sự cố nhỏ này không ảnh hưởng tới chuyến đi về nhà của tôi. Trên taxi, tôi đưa tay ôm chặt lọ thuốc trong túi. Tôi đặt chiếc túi nhỏ trong tay lên đùi, nghĩ xem mình nên làm gì khi về đến nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa (3)

Sau khi tôi mở cửa và trở về nhà, mọi thứ vẫn yên tĩnh. Phòng khách tối mờ nghĩa là bố tôi vẫn đang ở trong phòng ngủ tiếp. Sau đó tôi đi thẳng vào phòng riêng mà không bật đèn. 

Ngồi vào bàn làm việc, lấy ra một tờ giấy và cầm cây bút trên tay. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ để những suy nghĩ của mình trôi đi. 

Rồi một lúc sau, tôi mở mắt ra và bắt đầu viết. 

Có lẽ mất năm phút, có thể mười phút. Tôi đậy nắp bút và cất bút đi. Tôi dùng tay làm phẳng mảnh giấy mà tôi đã viết nội dung trên bàn. 

Với quyết tâm lóe lên trong mắt, tôi mở lọ thuốc, đổ hết thuốc ngủ vào miệng rồi uống cạn bia. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là rượu đắng đến mức nào. 

Sau đó tôi nhắm mắt lại, bịt miệng và nuốt hết. Sau đó tôi dùng lọ thuốc rỗng làm chặn giấy, đặt nó lên tờ giấy để giữ chặt rồi nằm thẳng xuống giường. 

Đồng hồ trong phòng khách đang tích tắc chậm rãi và tôi đã bất tỉnh. 

Có tiếng cửa phòng bố mẹ mở và bố tôi tỉnh dậy từ trong phòng vào lúc nào đó. Sau khi nhìn thấy phòng khách tối mờ, anh vào phòng tắm rửa mặt. Sức lực của hắn hơi hồi phục, nhưng trên mặt vẫn là vẻ thống khổ. 

"Dongting, cậu có ở đó không? Chúng ta ra ngoài ăn tối."

Từ trong phòng khách tối om, bố chỉ tìm thấy phòng tôi, có chút ánh sáng le lói rồi ông bật công tắc đèn trong phòng khách. Bố tôi hét thêm mấy lần nữa nhưng tôi vẫn không đáp lại. 

"Đông Đình, ngươi ngủ sao? Đứng dậy." Bố gõ cửa nhà tôi và nói nhưng không có ai trả lời. 

Sau khi bố tôi đợi một lúc, không có ai trả lời. Cha tôi gõ mạnh lần nữa nhưng vẫn không có ai đáp lại. 

Bố tôi suy nghĩ một lúc, vặn tay nắm thì thấy cửa không khóa. Anh mở cửa và bước vào phòng tôi. Khi anh ấy nhìn thấy chai rượu rỗng, một mảnh giấy và lọ thuốc dùng làm chặn giấy trên bàn, cũng như tôi nằm bất động trên giường, đồng tử của anh ấy lập tức co lại đến mức tối đa. 

"Động Đình." "Đông Đình, tỉnh lại."

Sau khi bố vỗ vai tôi và hét hai tiếng, thấy tôi vẫn không phản ứng, ông liền giật lấy tờ giấy và lọ thuốc trên bàn, ôm tôi lao xuống. Khi chạy đến bên đường, anh lo lắng dừng một chiếc taxi và đưa tôi đến bệnh viện. 

Tôi không biết bao nhiêu ngày sau, tôi mặc áo bệnh viện, được truyền tĩnh mạch trên cổ tay và từ từ mở mắt. Tôi bối rối nhìn trần nhà trắng xóa xa lạ, và bố mẹ tôi càng hốc hác hơn ở bên cạnh. 

"Đông Đình, sao anh lại mê mẩn chuyện đó thế? Anh không biết mẹ em đau lòng đến mức nào sao?" Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, nắm tay tôi và nói trong tiếng nức nở. 

"Bố, mẹ, hai người đã về rồi." Tôi vui vẻ nói khi nhìn thấy họ. 

Sau đó, họ ngừng nói chuyện, bố tôi thậm chí còn cúi đầu không chịu nhìn tôi. Bầu không khí buồn tẻ này khiến tim tôi như ngừng đập. 

“Vậy con có thể theo mẹ được không?” Tôi nói mà không bỏ cuộc. 

Lại là một khoảng im lặng không lời, nhưng thời gian trôi qua, nụ cười của tôi dần biến mất. 

“Bố, mẹ, một tuần nữa quay lại đón con nhé.” Tôi trở lại với vẻ mặt lạc lõng, đôi mắt dần trở nên đờ đẫn. 

"Đông Đình, nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ con sẽ rất đau lòng." Cha anh nói với giọng khàn khàn. 

“Nhưng tôi sợ mẹ không ở bên tôi hơn.” Tôi nói, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

"Đông Đình, đừng làm như vậy." Mẹ nghẹn ngào nói. 

"Tôi để lại một mảnh giấy. Nếu cái chết của tôi có thể mang các bạn trở lại với nhau thì xin hãy để tôi chết."

Mẹ khóc, còn bố buồn bã cúi đầu. Anh run rẩy lấy ra một mảnh giấy nhàu nát trong tay, xem xét rồi nắm chặt trong tay. 

"Bố mẹ tôi ly hôn đều là lỗi của tôi. Tôi rất tự trách mình. Nếu cái chết của tôi có thể cứu vãn cuộc hôn nhân của bạn, xin hãy để tôi chết. Hơn nữa, tôi không muốn rời khỏi đây và bỏ rơi mẹ mình. Nếu việc này không thành công, xin đừng cứu tôi."

Tôi lơ đãng đọc lại những gì mình đã viết. 

Mẹ tôi khóc to hơn, bố tôi không ngừng an ủi mẹ, còn tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà chờ mẹ lên tiếng. Nhưng người mẹ vẫn không lên tiếng cho đến khi tiếng khóc dần lắng xuống. 

"Aiguo, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta một mình cùng Động Đình nói chuyện." Mẹ nói với bố bằng giọng nghẹn ngào. 

Sau khi cha gật đầu, anh quay người rời khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại rồi ngồi xuống chiếc ghế bên ngoài. Anh chống đùi lên khuỷu tay và lùa những ngón tay vào tóc trên trán. 

"Đông Đình, nếu ngươi đi, ta sẽ cùng ngươi đi, ngươi biết không." Mẹ tôi nhìn tôi rồi nắm lấy tay tôi và nói. 

"Mẹ, mẹ phải khỏe mạnh." Tôi quay lại nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy của mẹ, đau khổ nói. 

"Vì vậy, con hy vọng mẹ sẽ không bị choáng ngợp, được rồi, hứa với mẹ nhé." Mẹ nói nhẹ nhàng trong nước mắt. 

“Vậy anh sẽ rời xa em phải không?” Tôi hỏi điều tôi quan tâm nhất là gì. 

Thứ tôi nhận được là sự im lặng của mẹ và vòng tay siết chặt hơn. 

"Vậy ngươi vẫn không muốn ta đi theo ngươi?" Ánh mắt tôi đầy sự thất vọng. 

“Tôi không phải là một người mẹ có tư cách, nên cứ để mọi chuyện trôi theo chiều gió đi.” Mẹ tôi đau khổ nhìn tôi thất vọng, rồi ánh mắt bà kiên quyết nói. 

"Con nghĩ thế là tốt. Con chỉ muốn mẹ thôi." Tôi nói với giọng nghẹn ngào. 

"Vì vậy, hãy hứa với mẹ đừng suy nghĩ quá nhiều và rời đi cùng bố nhé, được chứ."

Mẹ vuốt ve trán tôi, giống như mẹ đã làm khi tôi ốm khi tôi còn nhỏ. 

Tôi không muốn trả lời nên quay lưng lại với mẹ. Người tôi lúc nào cũng run rẩy, nước mắt cứ chảy ra, làm ướt cả gối và giường bên dưới. 

“Hứa với mẹ nhé, được thôi.” Mẹ tôi nói với giọng dịu dàng hơn và xoa đầu tôi nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi có thể đi gặp bạn được không?" Tôi nói rồi quay lưng về phía mẹ trong nước mắt. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ vuốt trán tôi. 

"Vậy tôi hỏi mẹ tôi một chuyện." Tôi quay lại nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ. 

Mẹ chỉ dịu dàng nhìn tôi không nói, nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, vuốt trán tôi. 

"Anh thật sự sẽ bỏ rơi tôi sao?" Tôi nói với vô số suy nghĩ lóe lên trong mắt. 

"Không, ta không muốn ngươi, cũng không muốn bỏ rơi ngươi, ta sẽ ở trong góc thành, nhìn ngươi, quan tâm ngươi, mong ngươi lớn lên, kết hôn..."

"Anh sẽ không gặp em nữa." Tôi càng rơi nước mắt buồn bã hơn và nói cùng lúc với mẹ. 

Tôi nghe thấy những lời của mẹ, khiến tôi nhớ đến những lời của mẹ ở cửa hàng, tôi không khỏi đồng thời nói với mẹ điều này. 

Mẹ lại lau nước mắt cho tôi, đặt bàn tay đang vuốt ve tôi xuống, dùng cả hai tay nắm chặt tay tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng nhất. 

"Hứa với tôi nhé, được rồi, Động Đình."

Sau khi nhìn thật kỹ vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, tôi lại quay lưng về phía mẹ và kéo chăn đắp lên đầu. 

"Tôi biết." Nói xong tôi bắt đầu khóc lớn. 

Mẹ cũng lặng lẽ vuốt lưng tôi nhẹ nhàng mà không nói một lời. Cho đến khi tiếng khóc của tôi ngừng lại, chỉ có cơ thể tôi run rẩy nhẹ. 

“Tôi sẽ mời bố cậu vào.” Mẹ vỗ lưng tôi nói. 

Một lúc sau, bố tôi vào phòng bệnh, nhìn tôi vùi dưới chăn. 

"Đông Đình, ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa ta sẽ đưa ngươi xuất viện." Giọng nói khàn khàn và đau đớn của cha tôi lọt vào tai tôi. 

“Mẹ đã đi rồi à?” Tôi lật người kéo chăn xuống, không thấy mẹ đâu, rồi nhìn bố với đôi mắt sưng đỏ vì khóc. 

Bố tôi không nói gì, ông chỉ gật đầu đáp lại tôi. 

Sau đó tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, chống tay lên đùi và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Tôi cũng đang nằm thẳng trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Sau vài ngày, tôi được xuất viện và trở về nhà. 

Không, phải gọi là trở về nhà. Không có mẹ, tôi không còn cảm giác như ở nhà nữa. Ngôi nhà từng rất ấm áp, cùng chia sẻ trong ký ức của chúng tôi giờ đây lạnh lẽo, không còn hơi ấm, khiến tôi không muốn ở lại lâu hơn nữa. 

Trong ký ức của tôi, tất cả những cảnh cười nói, trò chuyện, ăn uống cùng mẹ đều biến mất, để lại tôi và bố, người không thường xuyên ở nhà, một mình đau đớn. 

"Bố, đây là nhà." Tôi bình tĩnh nói với bố.

"Bán nó đi." Bố tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, tôi nhìn vào lưng bố và cảm nhận được nỗi đau mà ông đang cố gắng chịu đựng. 

"Vâng." Tôi đau đớn nói, nghĩ về những ký ức mình sắp đánh mất. 

Tôi và bố lần lượt đứng trong phòng khách, nhìn khung cảnh quen thuộc và đứng im lặng hồi lâu. 

Một lúc sau, bố tôi quay lại nhìn tôi. 

"Anh sẽ giúp em chuyển đến trường khác. Em có thể ở khách sạn trong vài ngày tới. Đợi anh về Bắc Kinh sẽ đón em."

Người cha lấy lại bình tĩnh và nói, nhưng trong mắt ông dường như ẩn chứa nhiều suy nghĩ. 

"Không, giúp tôi tìm chỗ ở trong khuôn viên trường." Tôi nghĩ ngợi rồi nói với bố tôi với ánh mắt kiên định. 

"Em có chắc không? Anh đã hứa với mẹ em là sẽ chăm sóc em thật tốt." Người cha ngạc nhiên nói.

"Ừ, chắc chắn rồi." Tôi gật đầu và nói.

“Vậy cậu có thể sống một mình được không?” Người cha xác nhận lại lần nữa.

"Ừ, tôi có thể." Tôi lại gật đầu. 

"Không sao đâu, ở đây chúng ta đều là thầy cô và bạn học quen thuộc. Sắp đến kỳ thi đại học rồi, tốt nhất đừng ảnh hưởng đến kỳ thi." Người cha gật đầu và nói.

"Khi nào nơi này sẽ được bán?" Tôi hỏi lại trong đau đớn. 

"Mấy ngày tới, cậu có thể thu dọn hành lý trước, sau đó tôi sẽ giúp cậu tìm chỗ ở trong khuôn viên trường."

Sau đó, tôi đăng ký vào trường bằng bản sao CMND của bố, rồi chuyển vào ký túc xá của trường và bắt đầu cuộc sống trong khuôn viên trường. 

Còn tôi, vốn là người sôi nổi và vui vẻ, lại trở nên trầm tính. 

Tôi không tham gia bất kỳ hoạt động nào, không chủ động nói chuyện và từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp. Tôi chỉ ngồi yên lặng tại chỗ đọc, đọc và đọc mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Rơi Anh Tân Phần Tuyết Tân Phần (1)

Ngày sau khi xuất viện, trong buổi tự học buổi sáng bận rộn, tôi ngồi lặng lẽ trên ghế và lặng lẽ đọc sách. 

"Anh Đông, anh có chuyện gì vậy?" Người đầu tiên phát hiện ra là người bạn thân nhất của tôi. 

"Không có gì đâu." Tôi nói một cách bình tĩnh. Bạn cùng lớp Zhang là người bạn thân duy nhất của tôi và tôi không từ chối giao tiếp với anh ấy. 

"Nhưng em đã trở nên rất...im lặng, và anh không quen với điều đó." Học sinh Zhang lo lắng nói. 

“Thật sự không có gì đâu, không sao đâu.” Tôi bình tĩnh nhìn bạn học Zhang, ánh mắt của Cổ Kinh Vũ Bà khiến trái tim anh ấy run lên. 

“Được rồi, nếu cậu cần giúp đỡ gì thì nhớ hỏi tôi nhé.” Zhang nói với một cái gật đầu. 

"Vâng."

Sau khi bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi thật sâu, đôi mắt anh ấy chớp chớp, rồi ngồi xuống.

"Bạn học Kế." 

Người thứ hai mà tôi phát hiện ra là bạn cùng bàn Trần Tiểu Nguyệt, bạn cùng lớp của tôi ba năm cấp hai và vẫn là bạn cùng bàn của tôi cho đến cấp ba. 

Không có gì thay đổi cho đến nay. Có một vấn đề, nhưng tôi không có tâm trạng quan tâm đến vấn đề này ngay bây giờ. 

Và bạn cùng lớp Chen cũng là người bạn cùng lớp mà tôi sẵn sàng giao tiếp. Tôi vẫn yêu quý các bạn cùng lớp và bạn cùng bàn. 

"Ồ, có chuyện gì vậy, ông Chen?" Tôi ngừng khen anh ấy xinh đẹp và bình tĩnh nói mà không quay đầu lại. 

"Đừng gọi cho tôi..., không sao đâu. Tôi chỉ hỏi bạn có chuyện gì thôi. Hôm nay thật kỳ lạ."

Học sinh Trần vô thức muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi phản ứng lại, anh ta lại thay đổi điều mình muốn nói ban đầu. 

"Không sao đâu." Tôi bình tĩnh nói, vẫn nhìn vào cuốn sách trên tay. 

"Vâng." Bạn cùng lớp Chen cứ nhìn tôi đầy nghi ngờ với đôi mắt đằng sau cặp kính bịt kín. 

Sau khi đọc một lúc lâu, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc và quay lại đọc. 

Đôi mắt bị phong ấn của đội trưởng nhấp nháy mà không rõ lý do. Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi cúi đầu đọc cuốn sách của chính mình. 

Sau đó, dù trong lớp hay sau giờ học, tôi đều vào lớp một cách lặng lẽ, cơ bản là im lặng và cực kỳ bình tĩnh. Chỉ đến giờ ăn trưa tôi mới di chuyển xuống căng tin để mua đồ ăn trưa. 

"Anh Đông, đây là bữa trưa của anh à...?" Bạn cùng lớp Zhang không biết từ đâu xuất hiện, chỉ vào bữa trưa của tôi và nói với vẻ kinh ngạc. 

"Vâng." Tôi gật đầu đáp lại. 

“Nếu tôi không nhầm thì đây là bánh bao hấp có nước sốt bên trên.” Bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi chằm chằm và nói. 

"Ừ, đúng vậy." Tôi lại gật đầu. 

"Ke bạn học, cậu không có tiền ăn à? Tôi có thể cho cậu mượn." Bạn cùng lớp Chen lo lắng nói. 

"Không cần. Tôi cảm thấy không khỏe nên đã đến bệnh viện một lúc trước. Bác sĩ đề nghị tôi nên ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn." Tôi nói những điều vô nghĩa một cách bình tĩnh.

"Hừ, không sao đâu." Học sinh Trần vỗ ngực thở dài nói

"Ừ, miễn là mọi chuyện đều ổn là được. Nếu cậu có khó khăn gì, hãy để tôi nói cho cậu biết." Trương nói lớn. 

Thấy tôi gật đầu, bạn cùng lớp Zhang và Chen lại quay về công việc riêng của mình. 

Tan học lúc năm giờ, tôi trực tiếp rời trường và đạp xe chung đến quảng trường trung tâm thành phố để làm việc. Tôi phát hiện ra điều này trong thời gian nằm viện và được một người bạn cùng lớp từng làm việc trước đây giới thiệu. 

Về cơ bản, việc làm của trẻ vị thành niên rất rắc rối. Tôi phải tìm chữ ký và ID của người đại diện. Tôi chỉ có thể ký bằng tay trái. Tôi có CMND và tem mượn của bố tôi. Tôi đã in thêm một vài cuốn nữa với danh nghĩa sống trong khuôn viên trường. 

Thời gian kiểm soát ra vào ký túc xá là 10:30. Nếu đi ngủ lại, bạn cần đẩy nhanh tốc độ phát tờ rơi và báo cáo lại sau khi đã phát hết. Về cơ bản sẽ không có kiểm tra. Nếu có kiểm tra thì sẽ rời đi sau. 

Đó là một đêm lạnh giá ở Modu vào tháng 11. Những ngón tay của tôi bị gió lạnh thổi bay và dần dần trở nên cứng đờ. Tôi chỉ có thể dừng lại và xoa tay cho ấm trước khi tiếp tục. Tôi nghiến răng và chịu đựng. Đây là công việc bán thời gian sinh lợi nhất mà tôi có thể tìm được và phù hợp với thời gian của tôi. 

Chỉ vì thời tiết rất lạnh nên tôi dễ dàng tìm được và tham gia công việc thổi khí lạnh. 

Khi đói trong lúc phân phát, tôi lấy bánh hấp mua lúc trưa ra, cắn từng miếng nhỏ rồi ăn với nước trong ấm như bữa tối.

Tôi đã không giỏi kinh doanh vào ngày đầu tiên. Tất cả các cửa hàng ở quảng trường nơi tôi gửi hàng đều đóng cửa nên tôi đã bán hết hàng. Sau khi tôi báo không có vấn đề gì, người phụ trách yêu cầu tôi về sớm và ngày mai tiếp tục. Dường như những điểm ấn tượng vẫn còn đó. 

Lúc đó đã là mười một giờ tối. Tôi suy nghĩ một lúc trong gió lạnh. Tôi tìm một công viên gần trường, quan sát, kéo chặt chiếc áo khoác nặng trịch, trốn vào toilet, ngồi trên toilet và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Thời tiết lạnh và tôi vừa ngủ vừa ngồi dậy, điều đó thực sự rất khó chịu. Trong khoảng thời gian này tôi không bị lạnh đến mức phải thức dậy, nhưng lại khó ngủ và ngủ không ngon nên vẫn phải thức dậy vài lần. 

Mãi đến sáng tôi mới ra ngoài vệ sinh, tắm rửa một lát, mua một cái bánh bao trứng luộc trộn với sữa đậu nành nóng rồi mới trực tiếp quay lại trường để vào lớp. Tôi trở về ký túc xá vào buổi trưa, tắm rửa vệ sinh cá nhân và quần áo, mua đồ ăn trưa ở nhà hàng rồi quay lại lớp học. Ăn xong tôi nằm xuống chợp mắt một lát. 

Về việc ký túc xá không được kiểm tra, tôi chỉ nói là về nhà ăn cơm cũng được, kéo ra cũng được. Đây là một trong những lý do tôi nghĩ tới và sẽ nói về điều đó khi họ đến kiểm tra. 

“Kế bạn học, sao buổi tối không tới học?” Bạn cùng lớp Chen thấp giọng hỏi tôi trong giờ học buổi sáng. 

"Không có thời gian." Tôi chỉ đơn giản trả lời và tiếp tục đọc. 

"Học kỳ sau sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng ta phải nhanh chóng theo kịp." Chen lo lắng nói. 

"Tôi biết, nhưng tôi không có thời gian."

"Nếu cậu hành động như vậy, tôi sẽ nói với giáo viên." Chen lo lắng nói. 

"Tôi không có phản đối." Tôi bình tĩnh trả lời.

Trần Tiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn tôi và nhìn tôi một lúc. 

"Tôi không quan tâm đến bạn nữa." Sinh viên Chen giận dữ quay lại. 

Tan học, tôi vẫn đi theo nhóm lớn và định rời khỏi trường thì bị bạn cùng lớp Zhang ngăn lại.

"Tại sao." Đây là điều đầu tiên Zhang nói.

"Không có lý do." Tôi biết anh ấy đã tìm thấy điều gì đó, nhưng tôi không thể nhờ anh ấy giúp đỡ. Suy cho cùng thì tiền của anh ấy vẫn là tiền. 

"Nếu bạn cần tiền, bạn có thể đến với tôi." Trương lo lắng nói. 

“Tôi biết, nhưng không phải chỉ một ngày hai mà là rất, rất lâu.” Tôi nhìn anh ấy một cách bình tĩnh và nói. 

Bạn cùng lớp Zhang im lặng trước lời nói của tôi và nhìn tôi không nói nên lời. 

"Trong kỳ thi tuyển sinh đại học có thể giúp đỡ cậu một thời gian cũng được. Xin cậu đừng từ chối tôi." Zhang cuối cùng đã thỏa hiệp và bất lực nói. 

"Tốt lắm anh trai, cảm ơn anh, em đi đây." Tôi vỗ vai bạn cùng lớp Zhang rồi rời đi, tìm chiếc xe đạp dùng chung rồi rời đi. 

Bạn cùng lớp Zhang đứng đó và nhìn vào lưng tôi. Sau khi thở dài một hơi, anh lắc đầu rồi rời đi. 

Tôi tiếp tục làm công việc bán thời gian của mình ở quảng trường. Sau khoảng một tuần, tôi bắt đầu thành thạo công việc kinh doanh của mình. Tôi vẫn vội vã về ký túc xá để ngủ vài ngày một tuần. 

Thứ Bảy tôi vẫn đến lớp cùng mọi người nửa ngày nhưng sau buổi trưa tôi vẫn tiếp tục công việc bán thời gian của mình. 

Tôi vẫn làm việc bán thời gian vào Chủ nhật và dành cả ngày ở quảng trường. 

Trời lạnh thế này, ông chủ không muốn lợi dụng tôi mà lại không tìm được ai nên lợi dụng tôi. 

Một tháng sau, đầu tháng, bố mẹ đưa tiền sinh hoạt cho tôi, tôi nhận mà không thèm để ý. Tôi nhìn số tiền sinh hoạt họ chuyển đến mà trong lòng có cảm giác lẫn lộn, băn khoăn không biết có nên trả lại hay không. 

Sau nhiều suy nghĩ, hãy quên nó đi, nhận lấy và nhớ trả lại vào lần sau. 

Mẹ tôi không hỏi tại sao tôi không đi Bắc Kinh cùng bố. Tôi nghĩ lẽ ra bố tôi nên giải thích điều đó với mẹ tôi. 

Mùa đông ở Modu cũng lạnh đến mức có tuyết. Đây không phải là một lượng tuyết lớn sao? 

Điện thoại di động của tôi có ảnh đại diện của mẹ tôi, những cuộc trò chuyện tôi nói về "Con ăn cơm chưa" hay "Đến đón con" vài tháng trước giờ đã không còn nữa, một số chỉ còn trống rỗng và lạnh lẽo. 

Vào một đêm tuyết rơi dày đặc, tôi vẫn mỉm cười và lặng lẽ phát tờ rơi, biết rằng chỉ còn lại mình tôi. Nhưng tại sao cảm giác cô đơn này lại khiến tôi muốn khóc? 

Lịch đã được thay lịch mới, bố mẹ tôi cũng lần lượt chuyển chi phí sinh hoạt. 

Tôi nhìn vào nút xác nhận và trong lúc suy nghĩ, tôi nhấn quay lại. 

Sau một thời gian, bố mẹ tôi lại chuyển đi chuyển lại số tiền tương tự. Lần này tôi trực tiếp trả lại. 

Sau đó, không còn nữa. 

Trước cuối tháng này, sẽ không còn khoản chuyển tiền sinh hoạt nào nữa. 

Bây giờ đã là cuối giữa tháng Giêng, trường đã bắt đầu kỳ nghỉ đông, đồng nghĩa với việc tôi có nhiều giờ làm thêm hơn nhưng thời tiết vẫn lạnh. 

Sau đó một thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian này, không khí Tết Nguyên Đán bắt đầu trở nên sôi động hơn. Vài ngày sau, vào tháng Hai, là đêm giao thừa nhưng tôi vẫn một mình. 

Và ngay cả trong kỳ nghỉ đông, nếu tờ rơi không được phát trong thời gian ngắn, tôi vẫn phải ngủ ở công viên. Hãy quên nó đi, hãy làm quen với nó đi. 

Bố mẹ tôi vẫn lần lượt trả chi phí sinh hoạt nhưng tôi vẫn trả lại tiền. 

Một lúc sau, tôi vẫn đang phát tờ rơi ở quảng trường thì có âm thanh phát ra từ điện thoại di động của tôi. Tôi nhìn vào và nhận ra đó là bố tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhặt nó lên. 

"Đông Đình, sao cậu không lấy tiền? Còn nữa, cậu có muốn cùng tôi về quê thăm ông bà không?"

Giọng nói hơi khàn khàn của bố tôi phát ra từ điện thoại di động. Có vẻ như bố tôi vẫn chưa ra ngoài. 

“Chỉ với bố thôi.” Tôi không đề cập đến chủ đề chi phí sinh hoạt mà nói trực tiếp về số lượng người. 

“Ừ, chỉ có hai chúng ta thôi.” Người cha ở đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây rồi bình tĩnh nói. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Tôi nói có chút thất vọng.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Bố tôi cũng thất vọng nói rồi cúp máy, lại chuyển tiền sinh hoạt. Tôi vẫn trả lại nó và không có sự theo dõi nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Anh Tân Phần Phần Tuyết Tân Phần (2)

Tôi tiếp tục phát tờ rơi bất chấp gió chiều lạnh giá. 

Một lúc sau, có cuộc điện thoại tới, lần này là avatar của mẹ tôi. 

Với trái tim và đôi mắt bình tĩnh, tôi bắt đầu có rất nhiều suy nghĩ không biết có nên trả lời hay không, nhưng ngón tay tôi tự nhiên ấn vào nút nghe. 

"Dongting, tôi là mẹ." Vài tháng sau, tôi lại nghe thấy giọng nói dịu dàng của mẹ. Tôi có cảm xúc lẫn lộn một lúc và quên trả lời. 

"Đổng Đình có ở đây không? Tại sao không nói gì?" Mẹ lại nói với giọng dịu dàng đó. 

"Mẹ ơi, con ở đây. Con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi nuốt khan và cuối cùng cũng nói ra được những lời mà tôi đã bỏ lỡ suốt mấy tháng qua. 

"Ừ, mẹ cũng nhớ con. Hôm nay bố con gọi điện cho mẹ và nói con sẽ không cùng bố về thăm ông bà đâu."

Mẹ không đề cập đến chi phí sinh hoạt. 

"Vâng, đó là những gì tôi đã nói." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Chúng ta đã một năm không gặp, quay về với bố không phải là tốt sao?” Mẹ tôi không trách tôi mà vẫn nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Không, còn thiếu một người."

Người mẹ ngừng nói, trong điện thoại chỉ còn lại tiếng thở. 

“Mẹ mong con đi.”

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” Tôi nói với giọng đầy hy vọng. 

Người mẹ lại ngừng nói, vẫn chỉ có tiếng thở khe khẽ.

"Tôi đi không tiện." 

"Tôi cũng vậy, thật bất tiện." Tôi nói hơi thất vọng.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Nhớ thu tiền sinh hoạt từ mẹ nhé." 

Mẹ tôi vẫn không nói gì. Cô ấy chỉ nhắc tôi nhận tiền một lần nữa rồi cúp máy. Sau đó, tôi một lần nữa chọn trả lại nó, bất chấp thực tế là số tiền trên đó đã tăng gấp đôi. 

Tôi đứng đó nhìn trời lạnh, ôm chặt điện thoại một lúc, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục phát tờ rơi. Đến tối mẹ tôi không chuyển tiền sinh hoạt nữa.

Buổi tối, tôi tìm chỗ nghỉ ngơi, ngắm nhìn du khách ra vào và ăn món bánh bao yêu thích với trứng luộc. 

"Anh Đông." Cuộc gọi đến từ bạn cùng lớp Zhang. 

“Tôi ở đây, An Hòa.” Tôi chỉ đơn giản trả lời.

“Mẹ cậu xin số điện thoại của tôi từ giáo viên chủ nhiệm và vừa gọi cho tôi.” Một giọng nói có phần hối lỗi từ bạn cùng lớp Zhang. 

"Vâng." Tôi ậm ừ chờ đợi lời nói tiếp theo của Zhang. 

"Tôi đã kể cho cô ấy nghe về công việc bán thời gian của bạn và nơi bạn đang làm việc." Giọng nói ngượng ngùng của bạn cùng lớp Zhang. 

"Tôi biết." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Bạn cùng lớp Zhang đã kiểm tra công việc bán thời gian của tôi vào ngày hôm sau và chặn tôi. Trong thời gian này, thỉnh thoảng anh ấy lại đến quảng trường cùng tôi uống một tách ca cao nóng. 

Chúng tôi cũng đã trò chuyện rất nhiều, nhưng chỉ là trò chuyện thôi, chuyện gia đình này anh ấy cũng không thể làm gì được.

"Anh không trách em." Zhang ngạc nhiên nói. 

"Lỗi của anh là gì? Sớm muộn gì họ cũng biết, quan trọng là vậy thôi."

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Trương tò mò hỏi. 

"Tôi có thể có ý tưởng gì."

"Được rồi, tôi không thể làm gì được, thế thôi." Học sinh Zhang bất lực nói.

Cúp điện thoại xong, tôi nghĩ ngợi, trộn đồ ăn nguội với nước rồi nuốt vào mấy ngụm. Nhặt tờ rơi và tiếp tục công việc của tôi. 

Trong khoảng thời gian này của đêm, tôi dường như nhìn thấy một người phụ nữ trông giống như một người mẹ đang nhìn tôi từ xa. Khi tôi nghĩ về nó, tôi nên nghĩ về điều gì đó vào ban ngày và nghĩ về điều gì đó vào ban đêm. Có lẽ đó chỉ là ảo giác nên tôi tiếp tục phát tờ rơi. 

Khối lượng công việc hôm nay quá nhiều, lại còn vượt quá thời gian cho phép. Tôi không ngủ được chút nào trong ký túc xá. Được rồi, ngày mai tôi cần nói chuyện với ông chủ. Số lượng này là quá nhiều. Tại sao số lượng tăng mà giá lại không tăng? 

Tôi rời quảng trường, tìm một chiếc xe đạp chung rồi đạp xe trở lại công viên gần trường. 

Trên đường không có nhiều xe cộ qua lại nhưng hình như có một chiếc ô tô đang đuổi theo tôi. 

Tôi dừng lại và nhìn lại. Không, chắc chắn đó là trí tưởng tượng của tôi nên tôi tiếp tục đi. 

Trả xe xong, tôi đi bộ vào nhà vệ sinh công viên chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tiếng động lớn của điện thoại di động phá vỡ công viên yên tĩnh và đánh thức tôi ngay lập tức.

Sau khi bắt đầu thức dậy, tôi nhấn nút hủy mà không cần nhìn. 

Có lẽ tôi đã gọi nhầm số. Tôi vẫn chưa bình phục và không nhận ra ai đang gọi. Khi điện thoại của tôi lại reo, lần này tôi đã nhìn thấy người gọi. Đó là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng nhấn nút để trả lời cuộc gọi. 

"Đông Đình, anh thấy không khỏe à? Tại sao anh luôn ở trong nhà vệ sinh vậy?" Giọng nói vẫn dịu dàng của người mẹ phát ra từ điện thoại di động, mang theo chút lo lắng. 

"Không, tôi ổn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Điều tôi đang nghĩ trong đầu là người trong hình vuông là mẹ tôi, người đi theo tôi cũng là mẹ tôi. Đó không phải là một ảo ảnh. Nhưng mẹ tôi không đề cập đến việc tôi đang làm việc. 

“Vậy tại sao cậu lại ở trong toilet lâu như vậy?” Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Chuẩn bị đi ngủ." Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định nói ra sự thật. Mẹ tôi sẽ biết sau một đêm chờ đợi. 

Người mẹ dừng lại một lúc, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại, như thể bà nghe thấy điều gì đó không thể tin được. 

"Sao cậu không quay lại ký túc xá?" Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ điện thoại di động. 

“Bởi vì có cổng nên tôi quen rồi.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ tôi lại ngừng nói, lần này khoảng lặng lâu hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ trong nhà vệ sinh yên tĩnh của công viên. 

"Dongting, ra ngoài công viên có tiện không?" Một lúc sau, mẹ lo lắng nói. 

"Được rồi."

Trả lời một câu, tôi cúp điện thoại, đi ra ngoài toilet rửa mặt rồi đi đến cổng công viên. 

Tôi thấy xe của mẹ tôi đậu ở đó. Cô ấy hạ cửa sổ xuống và nhìn tôi lo lắng.

"Mời vào." Mẹ tôi thấy tôi đến gần liền nhẹ nhàng mời tôi ngồi vào ghế phụ. 

Tôi mở cửa xe, dưới ánh sáng của đèn nóc xe, tôi nhìn thấy người mẹ hốc hác và đôi mắt lo lắng của bà. 

Tôi sững sờ một lúc rồi ngồi vào trong, kéo cửa sổ lên và nhìn mẹ để mẹ có thể nhìn rõ tôi.

"Sao dạo này cậu gầy thế?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, đưa tay chạm vào má tôi và nói.

Tôi không nói gì và cũng không biết phải trả lời thế nào. Thế là tôi lặng lẽ nhìn mẹ, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Cô ấy cũng gầy đi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

Nhưng có rất nhiều điều tôi muốn nói với mẹ nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng như vậy. 

"Dạo này cậu thế nào?" Điều mẹ muốn nói, ngàn lời chỉ gói gọn trong câu này.

"May mắn thay, đọc và làm việc, thế thôi." Tôi nói đơn giản thôi, nội dung đã bao gồm cả cuộc đời tôi rồi.

"Tại sao bạn không thu tiền sinh hoạt được chuyển cho bạn?" Mẹ tôi không đề cập đến công việc bán thời gian của tôi mà hỏi thẳng về chi phí sinh hoạt. 

“Tôi không mặt mũi nhận tiền của bố, tôi cũng không dám nhận tiền của anh.” Tôi cúi đầu xuống và nói.

"Tại sao?" Mẹ lo lắng nói. 

"Tôi có tự sát cũng không thể cứu vãn cuộc hôn nhân của anh. Làm sao tôi dám chấp nhận? Làm sao tôi có đủ can đảm để chấp nhận?" Tôi ngước nhìn mẹ và nói một cách bình tĩnh.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp và không nói gì. Cô ấy chỉ đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi.

“Điều duy nhất mẹ có thể giúp con là việc này.” Mẹ tôi lại dùng giọng nói nhẹ nhàng rồi đưa tay lại, bật điện thoại lên và chuyển tiền cho tôi. 

Sau khi nhìn xuống điện thoại, tôi vẫn nhấn nút quay lại để từ chối. 

"Con có thể nhận được không? Mẹ hy vọng con có một cuộc sống tốt đẹp." Mẹ tôi lại nói nhẹ nhàng rồi chuyển tiền cho tôi. 

"Bạn biết đấy, đây không phải là điều tôi muốn." Tôi vẫn nhấn nút quay lại từ chối và nói. 

Sau khi mẹ tôi thở dài một hơi, bà lại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Rồi một lúc lâu sau, người mẹ hít một hơi thật sâu. 

"Thắt dây an toàn vào, mẹ sẽ giúp con tìm chỗ ngủ." Mẹ ngừng đề cập đến việc chuyển trường và đổi chủ đề. 

"Tới đó." Tôi nói mà không cử động. 

"Chỉ cần tìm một khách sạn gần đây thôi." Mẹ tôi đau khổ nói.

"Không, tôi có thể ngủ ở đây. Tôi quen rồi." Tôi nói mà không thắt dây an toàn rồi chuẩn bị xuống xe. 

Mẹ nắm tay tôi với vẻ mặt đau khổ, không nói gì mà nhìn tôi với ánh mắt đầy hy vọng. Tôi thừa nhận rằng tôi đã mủi lòng và muốn đồng ý với lời cầu hôn của mẹ tôi. Nhưng, tôi vẫn từ chối. 

"Con quen rồi mẹ, không cần lãng phí tiền nữa." Tôi quay lại nhìn mẹ đang đau khổ và nói. 

Mẹ tôi vẫn không nói, vẫn không buông tay. Cô ấy cứ nhìn tôi đầy hy vọng, hy vọng rằng tôi sẽ đồng ý. Nhưng người trả lời cô ấy vẫn là tôi lắc đầu và mở từng ngón tay ra. 

"Dongting, làm ơn, mẹ, làm ơn." Mẹ nói trong tiếng nức nở. 

"Mẹ, mẹ có thể cản con mỗi ngày được không? Mẹ có thể đưa con về khách sạn ngủ mỗi ngày được không?"

"Đây có phải là điều tôi muốn không?"

"Buông ra, mẹ." Tôi buông ngón tay của mẹ ra, bình tĩnh nói. 

Rồi mẹ tôi rơi nước mắt và nhìn tôi, còn tôi đau khổ quay mặt đi khỏi mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng buông tay tôi ra. Tôi không quan tâm đến người mẹ đẫm nước mắt phía sau. Tôi mở cửa xe bước xuống xe rồi đóng cửa lại. 

Tôi bước đến lối vào công viên, quay lại và đứng nhìn xe của mẹ. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang khóc trên vô lăng. 

Một lúc sau mẹ tôi lái xe đi mất. Tôi nhìn mẹ biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi lắc đầu lần nữa và quay trở lại nhà vệ sinh công viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hoa Rơi Tuyết Hoa (3)

Vào đêm giao thừa, không khí lễ hội mùa xuân lại càng nồng nàn hơn. Chiều mẹ lái xe tới nơi tôi làm việc. Cô ấy dường như còn hốc hác hơn nữa. 

“Đông Đình, anh đưa em về quê gặp ông bà.” Mẹ vẫn nói nhẹ nhàng. 

"Bố đâu?" Tôi nhìn quanh và nói sau khi không thấy anh ấy. 

"Anh ấy đã về quê và nhờ anh đưa em đi." Mẹ nói với đôi mắt dịu dàng có chút mất tự nhiên. 

"Các bạn sẽ ở cùng nhau chứ?"

"Đúng." Mẹ tôi gật đầu nói nhưng tôi không thấy được vẻ mất tự nhiên trong đôi mắt cụp xuống của mẹ. 

"Ừ, đi thôi." Tôi trả lời mẹ, đưa tờ rơi trên tay cho các đồng nghiệp khác, rồi lên xe của mẹ rời đi. 

Trong khoảng cách hai giờ ngắn ngủi này, mẹ tôi không dám nói quá nhiều với tôi vì lương tâm cắn rứt. Và tôi không còn lời nào để nói. Trong lúc nhất thời, trên xe yên tĩnh lạ thường. 

"Đông Đình, chúng ta tới rồi, xuống xe đi bộ tới." Mẹ dừng lại trên đường quê, chỉ vào ngã tư và nói.

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” Tôi nói sau khi tháo dây an toàn. 

"Mẹ, ngươi đậu xe đi, ở đây không tiện." Người mẹ nhìn bảng điều khiển vẻ có lỗi rồi nói. 

Tôi nhìn ngã tư, rồi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ không hề nhìn tôi. Tôi thở dài trong lòng, mở cửa xe bước xuống xe. Sau đó, tôi đứng bên đường và chờ đợi. 

"Vào trước đi, đừng ngốc đứng ở chỗ này." Mẹ tôi hạ cửa sổ xuống và chỉ con đường phía sau tôi. 

"Không sao đâu, anh sẽ đợi em." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Em quên mất mình rời đi như thế nào rồi, anh sẽ gọi bố em đến đón.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói rồi lấy điện thoại di động ra gọi điện.

"Con đi đây mẹ, con ở đây đợi mẹ." Tôi tăng âm lượng và nói lại với mẹ.

Tay mẹ tôi chợt khựng lại khi đang định bấm nút play thì mẹ lại đặt điện thoại xuống, xuống xe đi đến cạnh tôi. 

“Anh có thể vào một mình được không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói.

Tôi không nói gì, chỉ lắc đầu. 

“Bố mẹ đã ly hôn rồi, vào không tiện.” Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Tôi biết, nó cũng không tiện cho tôi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Đó là bố của bạn, có gì bất tiện cho bạn?" Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Tôi không có mặt mũi để nhìn thấy anh ta." Tôi nói sau khi cúi đầu xuống. 

Rồi mẹ tôi ngừng nói, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Con đường nhỏ này chỉ có tiếng gió lạnh gào thét và chúng tôi đứng đây. 

"Mẹ, con hy vọng mẹ có thể vào giúp con gặp ông bà nội." Một lúc sau, mẹ bỏ bàn tay đang xoa đầu tôi xuống và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi biết." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ rồi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Được rồi, mẹ đi trước." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói.

Người mẹ quay lại xe, mở cửa bước vào rồi hạ kính xuống. Sau khi dùng ánh mắt phức tạp nhìn qua, không nói một lời, cô lại kéo cửa sổ lên rồi lái xe trở lại con đường ban đầu. 

Tôi chỉ nhìn mẹ lái xe đi cho đến khi chiếc xe khuất dạng. Tôi đứng đó rất lâu.

Sau đó, tôi quay người bỏ đi. Khi đang ngồi trên xe, tôi nhìn thấy biển báo dừng xe buýt ở bên đường. Có vẻ như vẫn còn xe buýt. Khi đi bộ về, tôi bật điện thoại để kiểm tra thông tin xe buýt.

Tôi lên xe buýt và lảo đảo đi về phía thị trấn. Tất nhiên là không có xe buýt đi thẳng về nhà và tôi phải chuyển xe hai lần mới đến được trường.

Trên đường đi, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi nghĩ ngợi rồi nhặt nó lên. 

"Đông Đình, ngươi ở đâu? Cha ngươi đang tìm ngươi." Giọng nói dịu dàng của người mẹ vang lên từ điện thoại di động. 

"Tôi đã bắt được xe buýt và đang trên đường về."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà im lặng một lúc và không nói gì. 

"Không phải cậu đã hứa với tôi là sẽ vào gặp ông nội và những người khác sao?" Mẹ vẫn không nói gì, chỉ hỏi tôi điều tôi vừa hứa.

"Anh đã hứa với em sẽ ở lại Modu Plaza với anh." Tôi nói một cách bình tĩnh.

Mẹ im lặng một lúc. 

"Khi cậu đến đó, tôi sẽ qua và đưa cậu về nhà ông nội." Mẹ nói nhẹ nhàng và bất lực.

"Chúng ta sẽ ở bên nhau chứ?"

Người mẹ lại im lặng rồi cúp máy. 

Khi trở lại trường, tôi kiểm tra xem mình còn nhiều thời gian không và hỏi sếp xem hôm nay có cơ hội đi làm không. Sau đó tôi trở lại quảng trường và làm việc chăm chỉ cho đến tối. 

Cho đến khi tôi trở về ký túc xá, bố và mẹ không còn gọi điện cho tôi nữa. Đêm tối và trong ký túc xá không có ai. Đây là lần đầu tiên tôi đón giao thừa một mình, trong lòng tôi như muốn khóc. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, điện thoại của tôi tràn ngập tin nhắn chúc mừng năm mới nhưng không có tin nhắn nào từ mẹ. Bố tôi gửi tin nhắn chúc mừng năm mới và kèm theo một phong bao lì xì màu đỏ để tôi nhận. Sau khi suy nghĩ, tôi gửi lại tin nhắn Chúc mừng năm mới nhưng phong bì màu đỏ vẫn được trả lại và bố tôi không bao giờ gửi thêm phong bì đỏ nào nữa.

Ngay cả người phát tờ rơi cũng cần phải nghỉ một ngày. 

Sếp nói rằng tôi sẽ không quay lại trước khi khai giảng nên công việc phát tờ rơi tạm thời tạm dừng.

Nhưng tôi vẫn đi làm. Trong thời gian này, ông chủ đã giới thiệu một công việc rất hay trong dịp Tết Nguyên Đán, những con búp bê may mắn ở quảng trường. 

Con búp bê cát tường đầy không khí trông rất mũm mĩm và dễ thương. Nó cũng là một món ăn được trẻ em yêu thích và rất được trẻ em yêu thích. Mặc nó trong thời tiết lạnh là được. Chỉ vì dịp Tết không có ai nên tôi mới kiếm được việc làm tốt như vậy. 

Vào dịp lễ hội mùa xuân, tôi thấy mẹ tôi đến quảng trường tìm tôi. Cô ấy nhìn quanh quảng trường, hỏi vài người công nhân nhập cư và đi ngang qua con búp bê may mắn nhiều lần, nhưng tôi lặng lẽ không ngăn cản cô ấy. 

Mẹ tôi không hề nghi ngờ tôi, vì tôi là con búp bê duy nhất ở đây. Quảng trường rất rộng, có rất nhiều công nhân nhập cư như tôi, mặc búp bê để quảng bá đồ vật.

Đã gần trưa và tôi không thể tìm thấy mẹ tôi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến chỗ tôi đang nghỉ ngơi và ngồi xuống.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi không cởi mũ ra. Tôi ngồi cùng khu vực với mẹ tôi. Tôi chỉ quay sang phía bà để có thể nhìn thấy mẹ tôi.

Người mẹ lấy điện thoại ra với vẻ mặt bối rối và bấm ngón tay liên tục. Biểu cảm trên khuôn mặt cô cũng thay đổi đầy bối rối. Cuối cùng thở dài, cô vẫn không bấm gửi.

"Em yêu, đã đến giờ ăn gì đó rồi." Đột nhiên cuộc gọi từ cửa hàng đến với tôi.

"Nào, cởi mũ ra đi. Đừng buồn chán. Làm gì cũng phải ăn trước đã. Hoàng đế còn có binh lính đói khát." 

Một người đàn ông trung niên rất quen thuộc đặt hộp cơm trưa bên cạnh tôi rồi tự nói. 

"Ăn nhanh đi, tôi còn phải đi giao cơm trưa cho người khác." Người đàn ông trung niên mỉm cười, cầm túi lên rồi lại rời đi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi qua khóe mắt. Cô ấy nhìn trái nhìn phải lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy tôi. Vẻ mặt cô đầy thất vọng, muốn rời đi.

Tôi nghĩ nghĩ rồi cởi mũ trùm đầu ra, quay lưng về phía mẹ, cầm hộp cơm lên và bắt đầu ăn. 

Mẹ tôi mới đi được vài bước, không hiểu sao lại quay đầu lại, không biết mẹ có thần giao cách cảm hay gì không, rồi nhìn thấy tôi quay lưng về phía mẹ, ôm hộp cơm ăn. 

Bên cạnh đó là chiếc băng đô của một con búp bê may mắn mà hôm nay cô đã đi ngang qua vài lần. 

Tôi cảm thấy có ai đó đang đứng sau lưng mình nên tôi lờ đi và tiếp tục ăn hộp cơm của mình.

Sau khi tôi no nê, hình bóng mẹ không còn ở sau lưng tôi nữa. 

Tôi đứng dậy nhìn quanh nhưng vẫn không thấy nó. Nghĩ xong tôi lại ngồi xuống. 

Cho đến hết kỳ nghỉ đông, tôi vẫn không thấy mẹ ở quảng trường. 

Vì vậy, tôi vẫn không biết mẹ tôi sẽ làm gì khi đến vào ngày hôm đó. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ bạn muốn chúc mừng năm mới tôi, haha, làm sao có thể?

Sau đó, trường học bắt đầu. 

Ngày đầu tiên đến trường, cô hiệu trưởng vẫn đứng trên sân khấu giảng bài một cách nghiêm túc và chỉ dẫn. 

"Các em học sinh thân mến, các em hãy xem con số bên trái là 108. Đây là thời gian đếm ngược đến trận chiến cuối cùng cho kỳ thi tuyển sinh đại học của các em." 

"Trong những ngày này, tôi vẫn sẽ đồng hành cùng các bạn để cùng nhau vượt qua khó khăn, và chúng ta sẽ vượt qua mọi khó khăn."

"Không có gì là không thể. Tôi hy vọng bạn có thể đỗ vào trường mà bạn chọn."

"Vậy đó, giám sát, tôi giao việc đó cho anh."

Bài phát biểu dài của giáo viên chủ nhiệm cuối cùng cũng kết thúc. Một phút sau khi giáo viên chủ nhiệm rời đi, lớp học lập tức biến thành chợ rau. Sau khi giáo viên chủ nhiệm hét mấy lần thì lớp im lặng hơn nhưng cậu ấy vẫn tiếp tục nói.

Trần Tiểu Nguyệt hôm nay rất kỳ lạ. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói. Cô muốn nói nhiều lần nhưng bị cắt ngang. Tôi muốn hỏi trực tiếp cô ấy những gì cô ấy muốn nói.

Nhưng nghĩ đi, quên đi, tôi thực sự không có tâm tư quan tâm đến người khác. 

Tan học chẳng bao lâu, tôi vẫn đi làm công tác bộ đội. Quảng trường có rất nhiều cơ sở kinh doanh mà chỉ có nhân viên quản lý mới biết có bao nhiêu cửa hàng nên việc phát tờ rơi không ngừng nghỉ. 

Tuy nhiên, ngay sau ngày hôm sau, tôi đã biết Chen, người đang lưỡng lự muốn nói gì. 

"Ke bạn học, hiệu trưởng đang tìm cậu, mời đến phòng làm việc của cô ấy."

Ngay khi tôi ngồi tự học vào buổi sáng, bạn tốt của Chen, lớp trưởng, đã đến gặp tôi và nhờ tôi tìm giáo viên chủ nhiệm. 

Tôi gật đầu với lớp trưởng và nói rằng tôi đã hiểu. Tôi phớt lờ vẻ mặt do dự của học sinh Chen. Tôi đứng dậy và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thiếu Như Hoa Rơi

"Báo cáo, ta đang tìm hiệu trưởng." Tôi nói ở cửa văn phòng. 

"Mời vào." Giọng của hiệu trưởng vang lên từ bên trong. 

"Đông Đình, ngồi đi." Cô hiệu trưởng chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và bảo tôi ngồi xuống. 

"Điểm học kỳ trước của tôi khá tốt, nhưng càng về cuối học kỳ lại có xu hướng giảm nhẹ. Tôi không thể vào được một trường đại học tốt như thế này." Lớp trưởng nói mà không ngẩng đầu lên khi nhìn vào thông tin trên tay. 

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Còn nữa, sao cậu không tham gia buổi tự học buổi tối?” Thầy hiệu trưởng bình tĩnh ngước nhìn tôi nhưng vẫn không giấu được ánh mắt sắc bén. 

"Tôi không có thời gian, tôi phải làm việc bán thời gian." Tôi đã nói thẳng với giáo viên chủ nhiệm sự thật. 

“Nói nhảm, cậu không biết kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra sao?” Cô giáo ném tài liệu lên bàn, có chút tức giận nói. 

"Tôi biết." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Từ hôm nay trở đi nhớ ở lại tự học buổi tối nhé.” Hiệu trưởng nói sau khi lấy lại bình tĩnh. 

"Tôi không có thời gian, tôi phải làm việc."

"Bạn đang làm công việc gì? Làm việc bán thời gian quan trọng hơn kỳ thi tuyển sinh đại học à?" Cô giáo chủ nhiệm đập bàn giận dữ nói. 

Nhiều giáo viên liếc nhìn văn phòng yên tĩnh rồi quay đi, dường như đã quen với việc đó. 

“Thi đại học quan trọng hơn, nhưng không đi làm thì không có tiền ăn, không có cơm thì không thể học, không học thì không thể thi đại học.”

Tôi biết hiệu trưởng muốn biết điều gì, liền nói ra một hơi. 

Sau đó cô hiệu trưởng nhìn tôi với đôi mắt mở to và chỉ tay vào tôi nhưng cô không nói được. Tôi đã nói chuyện với cô ấy cho đến khi cô ấy mất giọng. 

“Gia đình cậu không chu cấp chi phí sinh hoạt cho cậu à?” Một lúc sau, hiệu trưởng buông tay xuống, bình tĩnh lại nói. 

"Bố mẹ em không liên lạc với hiệu trưởng à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đúng vậy, bọn họ đều hỏi về điểm số, nhưng cũng không nói nhiều." Thầy hiệu trưởng bình tĩnh nói. 

"Cha mẹ tôi đã ly hôn." Tôi nói với giáo viên chủ nhiệm. 

Thầy hiệu trưởng lại im lặng và nhìn tôi ngạc nhiên. Nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy điều này và tôi đã nhanh chóng hồi phục. 

"Vậy là không còn chi phí sinh hoạt nữa."

"Ừ, tôi đã trả lại, nhưng tôi không lấy nó."

"Bỏ cuộc, tại sao lại phải bỏ cuộc?" Thầy hiệu trưởng lại ngạc nhiên nói. 

“Bởi vì tôi đã khiến họ ly hôn nên tôi không có gì xấu hổ mà chấp nhận”.

“Việc ly hôn của người lớn có liên quan gì đến trẻ em?” Thầy hiệu trưởng nói với vẻ mặt không nói nên lời. 

"Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi nên tôi không có gì xấu hổ khi nhận nó."

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, buổi tối nhớ học bài nhé." Thầy hiệu trưởng kiên quyết nói. 

"Tôi không có thời gian, tôi phải làm việc." Tôi nhấn mạnh. 

“Tôi sẽ mời bố mẹ cậu tới.” Thầy hiệu trưởng tự tin nói. 

"Người giám hộ của tôi là cha tôi. Ông ấy đang ở Bắc Kinh và hiện đang đi công tác, mỗi tháng ông ấy sẽ về khoảng một tuần." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Thầy hiệu trưởng lại không nói nên lời. Tôi đã nhiều lần làm anh ấy không nói nên lời. 

"Tôi sẽ yêu cầu người giám sát để mắt tới bạn." "Màn hình không thể ngăn cản bạn."

"Tôi sẽ yêu cầu lính canh ngăn bạn lại." “Tôi có thể trèo tường.”

“Tôi sẽ nhờ lớp trưởng tìm một bạn nam cùng lớp để giữ em lại.” "Bạn có thể bị giam giữ cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học không?"

"Tôi..., tôi tức quá. Dù sao thì, cho tôi học buổi tối."

Cô hiệu trưởng tức giận, rất tức giận, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đành phải bỏ chạy. Cô ấy không đến gặp tôi cho đến khi tan học. Vì vậy, sau giờ học, tôi vẫn đi theo nhóm lớn để đi làm bất cứ lúc nào. 

Ngày hôm sau, vẫn là phòng hiệu trưởng. 

"Chờ một chút, mẹ ngươi sẽ tới, ta cùng mẹ ngươi nói chuyện." Thầy hiệu trưởng tự tin nói. 

"Người giám hộ của tôi là cha tôi."

“Anh không quan tâm lắm đâu, cứ đợi mẹ em tới là được.” Vẻ mặt của hiệu trưởng cứng đờ, ông ta giận dữ nói. 

Một lúc sau, mẹ tôi đến văn phòng. Sau khi chào hỏi xong, cô hiệu trưởng dẫn chúng tôi vào phòng họp nhỏ để nói chuyện. 

“Mụ cô, sắp thi đại học rồi, Đổng Đình không muốn tham gia buổi tự học buổi tối.”

Bởi vì hôm qua tôi đã nói với giáo viên chủ nhiệm về việc bố mẹ tôi ly hôn nên giáo viên chủ nhiệm đã đổi tên tôi thành họ của mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi lo lắng, còn tôi thì bình tĩnh nhìn mẹ. 

"Tôi phải làm việc và không có thời gian." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Thầy ơi, em có thể nói chuyện một mình với Động Đình được không?" Mẹ nói với cô hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng gật đầu rồi rời khỏi phòng họp. 

“Tôi phải làm việc, nếu không tôi sẽ không có tiền. Nếu không có tiền, tôi sẽ không có đồ ăn.” Ngay khi giáo viên đứng lớp rời đi, tôi liền nói chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi và im lặng trong vài giây. 

“Em có thể sống với mẹ trước.” Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Thật sự." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Ừ, thật đấy, buổi tối anh sẽ đón em sau khi em cất đồ xong." Mẹ nhẹ nhàng nói.

“Sau khi thi đại học và vào đại học, chúng ta sẽ sống cùng nhau chứ?” Tôi vui vẻ hỏi. 

Sau đó, mẹ tôi lại im lặng, nụ cười của tôi dần biến mất cùng với sự im lặng của mẹ. 

"Tốt hơn hết tôi nên đi làm và đừng làm phiền mẹ tôi nữa." Tôi nói một cách thất vọng. 

“Không, kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng hơn.” Mẹ nhìn vào đôi mắt thất vọng của tôi và nói với vẻ đau khổ. 

“Tôi biết, nhưng chỉ có làm việc mới có tiền ăn.” Tôi cúi đầu xuống và nói.

"Đông Đình, sao con lại ép mẹ con? Con không nhận tiền sinh hoạt, con muốn mẹ con làm gì?" mẹ cô nghẹn ngào.

“Mẹ, con không ép mẹ làm gì cả.”

"Anh đã không hỏi tôi khi anh ly hôn."

"Sau này tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ theo cha tôi, nhưng tôi không đến Bắc Kinh. Dù có đi thì tôi cũng sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự."

"Bạn vẫn sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng kết quả của bạn có thể không lý tưởng như vậy, giống như một sinh viên đại học bình thường."

"Và quan trọng nhất, đó không phải là điều tôi muốn."

“Điều anh muốn là gia đình của chúng ta, nhưng bây giờ, nhà ở đâu, nhà ở đâu.”

"Kể cả không thì con cũng chỉ muốn ở bên mẹ thôi. Khó đến vậy sao? Tại sao con lại phải giao con cho bố?"

Tôi nói chậm rãi và trở nên hào hứng khi nói. Cuối cùng tôi hét lớn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khi tôi xúc động. Nói xong, tôi mở cửa chạy ra ngoài, bất chấp tiếng mẹ hét phía sau. 

Sau đó, trước sự ngạc nhiên của thầy hiệu trưởng, tôi lao ra khỏi hành lang, đút hai tay vào túi, nhìn xuống đất, bước từng bước trở lại lớp học rồi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ke bạn học, sao vậy? Sao trông cậu có vẻ chán nản vậy?" Bạn cùng lớp Trần nói nhỏ, dùng bút động viên tôi. 

"Không, tôi ổn." Tôi nói với hàm răng trắng bóng. 

Sau đó, bạn cùng lớp Zhang đi tới, vỗ vai tôi, thở dài rồi bước đi. 

Học sinh Chen mở miệng định nói gì khác nhưng đã bị người giám sát cắt ngang. 

“Kế bạn cùng lớp, lớp trưởng đang tìm cậu.” Cặp kính đen của màn hình lóe lên và anh nói với giọng lạnh lùng. 

Quả nhiên người đẹp chỉ kết bạn với người đẹp, ngay cả ngoại hình cũng giống hệt nhau. 

Sau khi gật đầu, tôi đứng dậy và bước ra ngoài, để lại màn hình bất lực nhìn người bạn thân nhất của mình. 

Khi đến cửa văn phòng, tôi không thấy mẹ ở trong. Chắc chắn cô ấy đã rời đi. Báo cáo xong, tôi đi đến chỗ lớp trưởng thì thấy lớp trưởng đang nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

“Dongting, đây là tiền mẹ cậu chuyển cho tôi, cậu hãy nhận đi.” Thầy hiệu trưởng nói sau khi trở lại với ánh mắt bình thường. 

Tôi gật đầu, nhận lấy rồi đưa lại cho mẹ trước khi nụ cười của thầy hiệu trưởng biến mất. Bị tịch thu, chuyển nhượng lại. Không thể nào tôi lại không chấp nhận được nữa, vì mẹ tôi biết tôi sẽ tiếp tục làm như vậy. 

Thầy hiệu trưởng nhìn thấy ca phẫu thuật của tôi và thở dài thườn thượt. 

“Đây là mong muốn của mẹ cậu.” Thầy hiệu trưởng có chút lo lắng nói. 

"Đây không phải là điều tôi muốn." Tôi bình tĩnh đáp lại cô hiệu trưởng bằng những lời tôi đã nói với mẹ. 

"Cô ấy làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn."

"Nếu đó là vì lợi ích của tôi thì tại sao lại ly hôn."

"Đây là việc của người lớn, trẻ con không cần lo lắng."

"Vậy khi trưởng thành tôi có thể lo liệu được không? Có vẻ như tôi không thể." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

Thầy hiệu trưởng lại im lặng và hít một hơi thật sâu trước mặt tôi. 

“Mẹ cậu muốn cậu tham gia buổi tự học buổi tối.” Thầy hiệu trưởng bình tĩnh nói. 

"Tôi không có thời gian, tôi phải làm việc." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ta sẽ để mắt tới ngươi, ép ngươi tham gia." Thầy hiệu trưởng mạnh mẽ nói. 

“Nếu tham gia, tôi sẽ hoãn công việc bán thời gian của mình đến ít nhất hai giờ sáng hoặc muộn hơn để có thể bù đắp”.

“Lúc đó em sẽ không thể tham gia buổi tự học buổi sáng, nếu không em sẽ ngủ gật trong giờ học buổi sáng.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi phân tích với giáo viên chủ nhiệm và nói. 

Cô hiệu trưởng lại im lặng, xua tay ý bảo tôi rời đi. Cô mệt mỏi và không muốn nói chuyện nữa. Cô đã không nói nên lời quá nhiều lần trong vài ngày qua. 

Sau giờ học, ra về như thường lệ. Thầy hiệu trưởng nhìn tôi rời đi ở hành lang và thở dài. 

"Hiệu trưởng, Kế tiên sinh không tham gia buổi tối tự học, thả hắn đi thì thế nào?" Giám thị Xu nói bên cạnh hiệu trưởng. 

"Không nhịn được, làm quan thành thật khó mà giải quyết việc nhà." Thầy hiệu trưởng bất lực nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Không phải là thất hứa

Vào thứ Bảy, học kỳ hai năm cuối trung học, trong khi mọi người đang chạy nước rút thì tôi đến làm việc ở quảng trường. Thầy hiệu trưởng không quan tâm. Cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đuổi học vì không vâng lời. 

Trong giờ nghỉ trưa, điện thoại của tôi phát ra âm thanh và rung. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là mẹ tôi đang gửi tin nhắn cho tôi.

"Chiều mai anh đón em tan trường. Em có thể thu dọn hành lý và đến sống với anh."

"Bạn sẽ ở lại bao lâu?"

"Anh có thể ở đây bao lâu tùy thích."

"Ừ, tôi hiểu rồi (cộng với một khuôn mặt cười)." 

Tôi nắm chặt tay vẫy xuống, vâng S. Tôi đặc biệt chăm chỉ vào buổi chiều và mong được sống hạnh phúc với mẹ. 

Đến tối, tôi báo cáo sớm với sếp rằng giờ này tôi không tiện đến làm việc, xin ông thứ lỗi. 

Ông chủ ổn. Đây là một công việc tạm thời. Sau khi trả lương cho tôi, anh ấy ân cần nói rằng có thể qua bất cứ lúc nào. 

"Đông Đình, lên xe." Mẹ tôi đến cổng trường như đã hẹn, hạ kính xuống và bảo tôi lên xe. 

Sau khi để hành lý ở ghế sau, tôi mở cửa và ngồi vào ghế phụ. 

Mẹ tôi, người đã lâu không gặp, vẫn xinh đẹp trong khung viền đen to lớn, nhưng bên trong vẻ đẹp ấy lại ẩn chứa một chút mệt mỏi, hốc hác. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Sau khi lên xe thắt dây an toàn, tôi vui vẻ nói với mẹ. 

"Không khó đâu mẹ, đi thôi." Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng với tôi và nói. 

Tôi trò chuyện với mẹ suốt, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau nên chọn lọc một số nội dung không liên quan và trò chuyện về nó. 

Nhà mẹ tôi thuê cách đó không xa, ngay giữa trường và công ty ông. Đó là một khu phố an toàn và trật tự. 

"Vào đi, không cần thay giày."

Tôi xách hành lý và cặp sách, sau khi vào nhà tôi nhìn căn nhà thuê của mẹ tôi. Nó ấm áp và giản dị, đó là từ mà tôi có thể nghĩ ra. Nó có mọi thứ, và đó là một căn nhà nhỏ có hai phòng. Tôi bước vào căn phòng nhỏ và thấy chiếc giường còn mới. Có lẽ đó là phòng học của mẹ tôi. 

"Con chưa ăn cơm, mẹ làm cho con ăn, con cất đồ đi trước, đều là đồ mới." Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Vâng." Tôi gật đầu thật mạnh. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ mẹ nấu nên đương nhiên là tôi gật đầu thật mạnh.

Mẹ nhìn tôi gật đầu thật mạnh như một đứa trẻ. Cô mỉm cười rồi đi vào bếp làm món cơm chiên.

Tôi cũng lấy hành lý của mình ra và cất tất cả vào tủ quần áo mới. Tôi lấy ra tất cả các cuốn sách giáo khoa và đặt chúng từng cái một. Ngoài ra còn có một chồng sách vẫn còn trong ký túc xá và tôi sẽ nhặt chúng khi quay lại trường. 

Sau khi sắp xếp xong, tôi ngồi ở phòng khách và chờ đợi. Khi mẹ bưng cho tôi đĩa cơm chiên, tôi cũng lấy một cái bát và một chiếc thìa nhỏ rồi ăn từng miếng nhỏ. 

Chỉ là cơm rang mẹ làm quá mặn và không ngon chút nào nhưng tôi vẫn ăn một cách thích thú. 

"Đông Đình, sao con lại khóc? Mẹ làm món gì con không thích." Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc thì đặt bát và thìa trên tay xuống rồi nói với vẻ mặt lo lắng. 

“Không, lâu rồi em chưa ăn đồ anh nấu nên em thấy vui lắm.” Tôi vui mừng nói trong nước mắt. 

"Ăn từ từ thôi, còn nhiều nữa." Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi, nhưng đáng tiếc là mắt tôi tràn đầy nước mắt, tôi không nhìn thấy. 

“Tối ngủ sớm đi, phòng tắm đã chuẩn bị sẵn đồ vệ sinh cá nhân cho cậu rồi.” Mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, chạm vào gáy tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu thật mạnh. 

"Hãy cầm lấy số tiền này, ngừng làm việc và chăm chỉ học tập."

Mẹ tôi rụt tay lại, mở điện thoại ra, chuyển cho tôi một ít tiền rồi nói. 

Tôi gật đầu, nhận tiền của mẹ và ăn hết chỗ cơm chiên còn lại.

Người mẹ thấy vậy, mỉm cười cất đĩa và bàn đi rồi đi vào bếp. 

Sau đó mẹ tôi trở về phòng, tôi cũng nghĩ tới chuyện đó. Ngày thì dài, nếu có điều gì muốn nói thì lát nữa tôi sẽ nói chậm rãi, rồi trở về phòng đọc sách.

"Đông Đình, tôi vào được không?" Mẹ nói sau khi gõ cửa nhà tôi. 

Tôi trả lời xong, mẹ đẩy cửa bước vào với một tờ giấy trên tay. Rồi tôi nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

"Đây là mẹ tôi vừa làm. Các cửa hàng và phương tiện di chuyển gần đây." Mẹ tôi nói nhẹ nhàng rồi đưa tờ giấy cho tôi. 

“Đây là đồ ăn, đây là xe buýt, con có thể đưa nó đến trường, đây là quán bán rong, đây là…” Giọng nói dịu dàng của mẹ chỉ vào tờ giấy nói với tôi. 

"Bạn đã nhớ hết mọi thứ chưa? Có những ghi chú bên cạnh mà bạn có thể đọc được."

"Ừ, tôi nhớ tất cả." Tôi gật đầu và nói.

"Nhớ tắm rửa, đừng đi ngủ quá muộn." Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng tôi.

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi đi ngủ sớm. Đêm nay cùng mẹ ngủ chung một mái nhà, tôi ngủ rất say, cảm thấy mình phải bù đắp tất cả những thiếu sót trước đây. 

"Đông Đình, đứng dậy rửa mặt rồi ăn cơm." Mẹ tôi dậy sớm làm bữa sáng rồi gõ cửa kêu tôi dậy ăn cơm.

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và cảm thấy không thật. Tôi tự véo mình và thấy đau.

Rồi tôi lại khóc thầm. Đó là sự thật. Cuối cùng tôi đã tiến thêm một bước nữa và sống với mẹ. Tiếp theo, tôi đã làm việc chăm chỉ vì sự hoàn hảo của gia đình này. 

Sau khi ra ngoài tắm rửa, tôi ngồi xuống phòng khách dùng bữa sáng. Bữa sáng rất đơn giản, chỉ có vài chiếc bánh mì và sữa.

"Đông Đình, sao vậy? Mắt cậu đỏ hoe." Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng rồi nói.

"Không sao đâu. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng và biết đó không phải là giấc mơ, tôi đã khóc vì sung sướng". Tôi ngượng ngùng sờ mũi nói.

"Không sao đâu. Ăn sáng đi. Lát nữa anh sẽ đưa em đến trường." 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, nói với vẻ có chút áy náy, đáng tiếc tôi vẫn không nhìn thấy, sự chú ý của tôi đã bị dời đi. 

Ăn xong mẹ đưa cho tôi chìa khóa và thẻ ra vào để tiện ra vào khi đến giờ. Rồi anh đưa tôi đi chơi, trò chuyện suốt dọc đường.

"Học tập chăm chỉ và nghe lời thầy." Mẹ tôi hạ kính xe xuống và ngẩng đầu lên nói. 

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu.

Sau đó mẹ tôi kéo cửa sổ ô tô lên và chiếc ô tô lao đi cùng dòng xe cộ. Tôi cũng ngoái lại và vui vẻ bước vào lớp. 

“Bạn học Kế, thứ bảy cậu không ở lại.” Bạn cùng lớp Chen nói với vẻ mặt lo lắng. 

“Không cần nữa, buổi tối tôi sẽ ở lại tự học.” Tôi mỉm cười nói với bạn cùng lớp Chen.

"Đó là sự thật." Học sinh Trần cũng vui vẻ nói.

"Ừ, thật đấy." Tôi gật đầu. 

101 được viết trên bảng đen, chạy nước rút, cậu bé, vâng, đó là tôi. 

Sau buổi tự học buổi tối, tôi tự nhiên bắt xe buýt về nhà mẹ thuê và không cảm thấy có gì bất ổn ở đó cả. 

Sau khi về, tôi nghĩ, mình không ở với mẹ sao, còn mẹ thì sao? Tôi vừa nghĩ đến mẹ thì điện thoại báo có tin nhắn, tôi mở ra thì thấy tin nhắn của mẹ. 

"Đừng, nhớ ăn nhé. Mẹ dạo này đi công tác, con phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé." 

“Ừ, con hiểu rồi. Mẹ cũng cần nhớ ăn uống nhé.”

Lúc này tôi không biết mẹ tôi đã lỡ hẹn nhưng không lỡ hẹn, còn nhắn tin lại rất nghiêm túc. 

Rồi suốt cả tuần, tối đi học về, tôi đương nhiên gửi những tin nhắn quan tâm đến mẹ, mẹ cũng gửi cho tôi một miếng dán để đáp lại. Lúc này tôi không cảm thấy có điều gì không ổn cả.

Em vẫn đến trường như thường lệ, học buổi tối rồi về nhà. 

Và mấy ngày nay mẹ tôi cũng không chủ động nhắn tin cho tôi. Chỉ mới ngày đầu tháng này, tiền trợ cấp sinh hoạt đã được gửi đến cho tôi, tôi đương nhiên nhận lấy nhưng vẫn không nói một lời. 

Tuy nhiên, tình trạng vẫn như vậy ở tuần thứ hai. Tin nhắn duy nhất mà tôi lo lắng đã đến. Mẹ tôi đáp lại tôi bằng một bức ảnh, thậm chí không nói một lời, cũng không đề cập đến việc khi nào bà sẽ về. 

Tôi rên rỉ trong lòng và có một cảm giác không tốt trong lòng.

Thứ Bảy tuần này, tôi đi học buổi tối về và gửi một tin nhắn khác. Một lúc sau tôi quay lại với một bức ảnh. Lúc này linh cảm của ta đã đạt đến đỉnh điểm, trong lòng thở dài. 

Sau đó, tôi cố gọi cho mẹ nhưng tín hiệu bận. Khi tôi gọi lại, tín hiệu vẫn bận. Việc này lặp lại trong vài phút nhưng tín hiệu vẫn bận. 

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng cay đắng. Mẹ tôi có thất hứa không? Không. Đây là nhà thuê của mẹ tôi. Chúng tôi sống cùng nhau, vâng. 

Tôi thất vọng thu dọn hành lý và trở về ký túc xá vào sáng sớm mai. 

Ngày hôm sau, toàn bộ hành lý của tôi được mang về ký túc xá cùng với nỗi thất vọng của tôi. Sau đó tôi lại bắt đầu công việc bán thời gian của mình. Thầy hiệu trưởng không còn ý kiến ​​gì nữa. Tôi chỉ yêu bạn và cô ấy không quan tâm.

Con vẫn dành thời gian nhắn tin, mẹ vẫn trả lời bằng hình ảnh. 

Rồi một ngày trôi qua, tôi mải mê đọc mà quên đọc, mẹ tôi vẫn còn một bản sao nhãn dán. 

Tin nhắn đến hai ngày sau đó, cũng vì lý do tương tự. Cuối cùng mẹ tôi cũng gõ nó. Không cần thiết phải tiếp tục gửi nó, việc đọc quan trọng hơn. 

Tôi mệt quá, tôi muốn ngủ. Sau đó tôi không chơi trò này với mẹ nữa, đi học, đi làm rồi về ký túc xá. 

Khi con số trên bảng đen ghi là 41 thì còn hơn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đêm đó tôi làm việc ở quảng trường, nhưng ngày chủ nhật hôm sau, trong giờ nghỉ trưa, mẹ tôi đến quảng trường và mời tôi đến bên cạnh, và tôi đồng ý. 

"Dongting, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, tại sao cậu còn luyện tập?" Mẹ tôi không đề cập gì, ai nhắc tới sẽ xấu hổ. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy mẹ tôi đã cho tôi chi phí sinh hoạt tổng cộng gấp ba lần. Tôi chuyển lại toàn bộ chi phí sinh hoạt mà mẹ tôi đã đưa cho tôi. Người mẹ nhấc điện thoại lên, nhìn nội dung chuyển khoản, sửng sốt, vô thức nhấn nút nhận. 

"Động Đình." Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở. 

Nhưng tôi đoán được cô ấy muốn nói gì nên tôi đã ngăn cô ấy lại trước. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn thì đừng ép." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Đổng Đình, mẹ..."

"Tôi còn phải làm việc nên tôi về trước." Tôi ngăn mẹ lại lần nữa và quay người bỏ đi. 

Mẹ tôi lần này không khóc, có lẽ vì hình vuông mà mắt mẹ vẫn đỏ hoe, nước mắt đã ngưng tụ thành hình nhưng không hề rơi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kẻ thù truyền kiếp, kỳ thi tuyển sinh đại học, đang trong trận chiến quyết định

Nói cách khác, cuộc đời tôi có một kẻ thù truyền kiếp. Anh ta có họ cao và chỉ có một tên là Kao. Chỉ cần đánh bại hắn, ta có thể đạt được vô số vinh quang. 

Tôi đã có trận chiến quyết định với nó vào ngày 6 tháng 6, hai ngày của Lễ Lưu Ly Đại Thuận. 

Ngày 9 tháng 5, sinh nhật của tôi, cũng là sinh nhật thứ hai của con gái bạn cùng lớp Zhang. 

Tôi đã nói với sếp rằng tôi sắp thi đại học và tôi rất tiếc phải nghỉ làm. Sếp cũng hiểu rất rõ, vỗ vai tôi bảo tôi phải thi tốt chứ đừng như anh ấy, không được cao hay thấp. 

Tôi ở lại để tự học buổi tối, sau khi buổi học kết thúc, tôi thấy bạn cùng lớp Zhang đang mở to mắt nhìn tôi. 

"Trương bạn học, tôi đến nhà bạn chúc mừng sinh nhật bạn, tôi mang theo một món quà nhỏ, cô ấy là em gái của bạn." Tôi nói với một nụ cười lớn. 

"Tất nhiên là không có gì, đi thôi."

Bạn cùng lớp Zhang vui vẻ kéo tôi lên, và vì tốc độ nên anh ấy đã gọi taxi và chúng tôi phải đi bộ về nhà. 

Khi tôi đến nhà bạn cùng lớp Zhang, người mở cửa là chị Diêu Diêu đang ôm chị Xiaolan trong tay. Đã lâu không gặp, cô ấy dường như càng quyến rũ hơn. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy che miệng lại và có vẻ rất ngạc nhiên. 

“Chị Đạo Đạo, đã lâu không gặp, chị lại càng xinh đẹp hơn nữa.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Haha, ngươi thật lắm mồm, sao hôm nay lại nghĩ tới đây?" Chị Diêu Diêu nói với một nụ cười. 

"Hôm nay là sinh nhật của chị Tiểu Lan, em mang quà tới đây." Tôi lấy hộp quà nhỏ ra vẫy vẫy trước mặt cậu bé. 

Chị Tiểu Lan đưa tay nhận lấy hộp quà của tôi, chị Diêu Diêu lợi dụng tình huống đó ném chị Tiểu Lan vào vòng tay tôi. Cô ấy để tôi ôm cô ấy mà không khóc hay quấy khóc, rồi ôm hộp quà và vui vẻ ở đó. 

Tôi ôm chị Xiaolan và bạn cùng lớp Zhang ngồi trong phòng khách, trêu chọc chị và trò chuyện, trong khi chị Diêu Diêu vào bếp làm việc. 

"Đông anh, còn 28 ngày nữa là thi đại học, hôm nay anh cũng ở lại học buổi tối, muốn gây tiếng vang phải không?"

"Được rồi, ta sẽ không cùng ngươi đến nương nhờ nữa."

"Đương nhiên không có vấn đề gì, cậu có thể ở lại bao lâu tùy thích. Tôi sẽ nói chuyện với ông già của tôi sau."

"Cảm ơn, nhưng sẽ..." Tôi nhướng mày và nhìn về phía nhà bếp. 

"Tất nhiên là không, như vậy sẽ tốt hơn." Zhang nói với một nụ cười.

"Ồ, bạn nói gì vậy?"

“Như vậy ông già của ta sẽ không trở lại, mà sẽ cho chúng ta nơi này để chuyên tâm học tập.” Trương vui vẻ nói. 

"Vậy..." Tôi lại nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía chị Đạo Đạo đang đi tới. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang nói chuyện vui vẻ quá." Chị Diêu Diêu mỉm cười nói và đặt đĩa trái cây đã cắt sẵn lên bàn. 

"Không có gì, chúng ta đưa con gái của ta đi ngủ trước đi, muộn như vậy rồi." Zhang vừa nói vừa nhìn Diêu Diêu với ánh mắt trìu mến. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và ôm em gái Diêu Diêu Tiểu Lan vào lòng. Sau khi nhận lấy, cô quay người bế thẳng về phòng ngủ chính. Sau đó, tôi nhìn bạn cùng lớp Zhang và cứ nhìn Diêu Diêu. 

"Ừm, vậy." Tôi giả vờ ho và nói. 

"Lão phu sẽ rất tốt bụng, biết ngươi sẽ không dẫn ta làm chuyện không cần thiết, hắn có thể yên tâm có ngươi ở đây." Bạn cùng lớp Zhang định thần lại và mỉm cười nói. 

“Đừng lo lắng, tôi không muốn đàn ông ở cùng đàn ông, để anh ta mượn ghế sô pha phía dưới tôi mà ngủ.”

"Không, lão phu của ta đã đổi phòng làm việc của mình thành phòng của con gái ta, nhưng tạm thời không dùng đến, ta trước tiên cho ngươi một chỗ thuận lợi."

"Tuy nhiên, hãy kiên nhẫn nếu có bất kỳ chuyển động nào vào ban đêm."

Bạn cùng lớp Zhang thay đổi vẻ mặt nghiêm túc thành vẻ dâm đãng, nhướng mày nhìn tôi và nói. 

"Được rồi, tôi không quan tâm nếu bạn giữ giọng nói của mình." Tôi giận dữ nói. 

"Đừng lo lắng, cách âm rất tốt. Hơn nữa..." Học sinh Trương nói nửa lời với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Bên cạnh đó thì sao?” Tôi hỏi không nói nên lời. 

“Hơn nữa, nếu chúng ta học tập, ông già sẽ không quay lại, sẽ nhờ tỷ tỷ Đạo Đạo chăm sóc chúng ta thật tốt.”

"Tôi đang chăm sóc bạn, giống như trên giường." Tôi giận dữ nói. 

"Anh ơi, khi nào anh nhìn thấu rồi thì đừng nói với em nhé." Bạn cùng lớp Zhang vỗ vai tôi và cười nói. 

"Sao cậu cười dữ vậy?" Chị Diêu Diêu nói sau khi bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Bạn cùng lớp Zhang ôm chị Diêu Diêu, cô ấy cũng dựa vào bạn cùng lớp Zhang, nhìn bạn cùng lớp Zhang với vẻ mặt vui vẻ. 

“Không có gì đâu, Đổng huynh bảo chúng ta nhỏ giọng.” Bạn cùng lớp Zhang nói sau khi chạm nhẹ vào môi chị Diêu Diêu. 

"Này, ở đây có trẻ vị thành niên." Tôi nhìn họ phát thức ăn cho chó mà không nói gì. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn." Bạn cùng lớp Zhang nhìn tôi và nói. 

"Hôm nay còn chưa kết thúc, đây không phải trọng điểm, dù sao ta tới quấy rầy ngươi."

Tôi đứng dậy, trịnh trọng cúi chào bạn cùng lớp Zhang rồi nói. 

Bạn cùng lớp Zhang cũng giật mình trước sự trang nghiêm của tôi. Anh nhanh chóng đẩy chị Diêu Diêu ra và đứng dậy cùng cô. 

"Chúng tôi là anh em." Zhang nói với vẻ xúc động khi đặt tay lên vai tôi. 

Cứ như vậy, còn 28 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, và còn 27 ngày nữa sau đêm nay nên tôi sẽ ổn định cuộc sống tại nhà bạn cùng lớp Zhang. 

Tôi không có việc làm bán thời gian nên tập trung hoàn toàn vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Buổi tối học xong, tôi trở về nhà bạn cùng lớp Zhang. 

Hầu hết chúng ta vẫn thảo luận về việc học ở phòng khách. Chỉ thỉnh thoảng ông Zhang mới nói rằng ông quá căng thẳng và cần được giải tỏa. 

"Anh Đông, hôm nay em rất căng thẳng." Zhang vừa nói vừa gãi tóc. 

"Đi tìm chương trình giải nén của bạn và cho tôi biết phải làm gì." Tôi nói không lời. 

"Hôm nay giải nén chương trình không tiện." Zhang cáu kỉnh nói. 

"Khả Đông Đình, nam tính, thích nữ nhân." Tôi nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường và nói. 

"Này, tôi cũng là nam và tôi thích con gái." Bạn cùng lớp Zhang cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Biến đi, tôi không biết và tôi cũng không muốn biết. Chương trình giải nén có thể được thực hiện bằng tay hoặc... Tóm lại là Gewuen"

"Được rồi, ra khỏi đây đi." Học sinh Zhang nói với một nụ cười vui tươi. 

Trong thời gian này, nhờ việc đọc không ngừng nghỉ nên điểm số của tôi dần dần được cải thiện. 

Sau đó tôi học chăm chỉ hơn. Cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến, trong khoảng thời gian này, kể từ ngày hôm đó gặp mẹ ở quảng trường, cô vẫn không có tin tức gì về mẹ. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần. Thời tiết hôm đó rất nóng, nóng đến mức khiến tôi hoảng sợ, nhưng các thí sinh đừng hoảng sợ. 

Tôi và bạn cùng lớp Zhang dậy sớm. Chị Diêu Diêu đi cùng chúng tôi với con gái trên tay, giúp chúng tôi chuyển nước, khăn và thức ăn. 

Tôi dường như đã nhìn thấy bóng dáng mẹ xuất hiện trong phòng thi, dù chỉ trong chốc lát. Tôi đã nghĩ về nó. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, lẽ ra mẹ tôi phải đến và nhìn tôi từ xa. Mắt tôi chớp chớp và tôi đang suy nghĩ lung tung. 

Than ôi, tôi thở dài trong lòng. Tôi vẫn không thể buông bỏ mẹ mình, nhưng tại sao mẹ có thể buông tôi dễ dàng như vậy. 

"Anh Đông, anh đang nhìn gì thế?" Bạn cùng lớp Zhang nhìn thấy tôi sửng sốt, nhìn tôi với vẻ khó hiểu, sau đó nhìn thẳng vào mắt tôi và nói. 

"Không, tôi đang nghĩ về điều gì đó." Tôi thản nhiên nói. 

Ngày hôm sau, thời tiết vẫn cực kỳ nóng bức. Lần này tôi vẫn nhìn thấy bóng dáng mẹ lướt qua trước mắt. Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi dù có đeo kính gọng đen nhưng lại có khí chất dịu dàng, tao nhã rất dễ nhận ra. 

Vì vậy, không nói gì, tôi lập tức đuổi theo anh ta. Vì ở hiện trường có người nên hành động của tôi không gây ra chuyện gì. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang di chuyển trước mặt tôi và mỉm cười nói lời xin lỗi với người khác. Tôi thậm chí còn chắc chắn hơn rằng đây là mẹ tôi. Tôi đi theo cô ấy mà không nói một lời. Mãi đến khi cô dừng lại dưới bóng cây và lấy ra một chiếc quạt nhỏ để quạt, mồ hôi đầm đìa, tôi mới nhận ra trên tay cô đang cầm một chiếc túi nhỏ, chắc hẳn là nước và một chiếc khăn. Điều tôi không thể hiểu là tại sao cô ấy không đến với tôi. 

Cuối cùng, tôi đã không đến gặp cô ấy. Tôi sợ rằng mình có thể lại xúc động và trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Đổng ca, ta vừa quay người liền biến mất, ngươi chạy tới đó." Sinh viên Zhang hỏi. 

"Không, tôi vừa thấy một người quen, cậu qua chào một chút đi." Tôi thản nhiên nói. 

Bạn cùng lớp Zhang gật đầu và không nói gì. Chúng tôi tiếp tục đọc. 

Sau hai ngày thi đại học và hai ngày đi làm bánh, tôi mua một chiếc ô tô cũ chạy pin và bắt đầu công việc giao đồ ăn của mình. 

Mặc áo choàng màu vàng và đội mũ bảo hiểm lớn có kính che mặt lớn, nếu anh ta không nói thì sẽ không ai nhận ra anh ta. 

Vì vậy cho đến khi có điểm thi đại học, tôi vẫn sống ở nhà bạn cùng lớp Zhang. Trong khoảng thời gian này, khi đi bán đồ mang đi, tôi đã nhiều lần giao đồ ăn mang về cho công ty của mẹ tôi và tôi cũng đã nhìn thấy mẹ từ xa vài lần. 

Để tránh bị nhận ra, tôi chỉ liếc nhanh rồi bỏ đi. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ nhìn chiếc áo vàng của tôi một cách trầm ngâm qua khóe mắt. 

Bằng cách này, việc mua mang đi vẫn tiếp tục và việc tiết kiệm tiền vẫn tiếp tục. 

Hai tuần sau, điểm thi tuyển sinh đại học được công bố. Tôi đang ở trong phòng khách nhà bạn cùng lớp Zhang, một nhóm người đang hồi hộp kiểm tra điểm số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ước gì cuối cùng cũng được đoàn tụ (1)

Nhờ sự phù hộ của các ngôi sao may mắn, tôi đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học lần này. Tôi đã học tập chăm chỉ mà không có bất kỳ sự xao lãng nào, và cuối cùng điều đó đã được đền đáp. Điểm của tôi gần như đứng cuối Đại học Modu.

"Anh Dong, quả nhiên là anh. Chúc mừng." Bạn cùng lớp Zhang quàng tay qua vai tôi và nói lời chúc mừng vui vẻ.

"Chà, nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ không thể vượt qua kỳ thi." Tôi nói với vẻ xúc động, đặt tay lên vai bạn cùng lớp Zhang.

"Đúng, Động Đình, đây là nỗ lực của chính ngươi. Dù sao cũng chúc mừng ngươi." Chị Diêu Diêu nói với một nụ cười.

Sau đó, nhóm trường vốn im lặng đã lâu bắt đầu xôn xao với tin nhắn. Tôi liếc nhìn nó và ngừng chú ý. 

“Mua chút rượu mừng đi.” Trương vui vẻ nói. 

"Được rồi, nhưng tôi không uống nhiều. Tôi sẽ uống một ly với anh." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không sao, anh sẽ tìm người gửi cho em."

Bằng cách này, tôi và bạn cùng lớp Zhang đã uống rượu với Chị Diêu Diêu tại nhà anh ấy. Về phần bạn cùng lớp Zhang, tôi ép cậu ấy vào phòng, sau đó tôi quay lại phòng khách nhà bạn cùng lớp Zhang. 

"Anh không biết uống nhiều, không phải giỏi khoe khoang sao?" Tôi phàn nàn không lời.

"Có lẽ tâm tình anh ấy không tốt. Nhất Phong chỉ biết thông tin điện tử nên có chút chán nản."

"Chà, tôi đoán là vậy. Điểm của anh ấy luôn ở mức trung bình." Tôi gật đầu và nói. 

Đêm đó, tôi nằm trên giường của em gái Xiaolan, bạn cùng lớp Zhang, nhìn lên trần nhà và suy nghĩ. 

"Trường học ở đây, đã đến lúc phải dọn ra ngoài. Tôi đã làm phiền anh Trương lâu như vậy, mặc dù anh ấy không quan tâm."

"Tôi đến đây để tiết kiệm tiền học phí. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để có được đơn hàng."

"Nhân tiện, chỗ ở ngoài khuôn viên trường cũng là một khoản chi phí. Hãy tìm một chỗ rẻ và tiết kiệm nếu có thể."

"Mẹ tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi rất muốn có một gia đình trọn vẹn, nhưng hình như bà vẫn chưa ra ngoài."

"Ồ, tôi không muốn nghĩ về mẹ nữa."

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một tin nhắn đột nhiên hiện lên trên điện thoại của tôi. Làm sao có người có thể gửi tin nhắn muộn thế này?

Tôi nhấc máy lên thì thấy đó là tin nhắn của mẹ. Tôi nhìn nó một lúc rồi mở ra. Trong đó chỉ có vài từ đơn giản. 

"Đông Đình, chúc mừng."

Khi nhìn thấy bốn chữ này, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ, nhất thời không biết phải làm sao. 

Những ngón tay của tôi đang làm việc trên điện thoại. Tôi gõ và xóa những gì tôi muốn nói, xóa và gõ lại. Tôi đi đi lại lại nhiều lần nhưng vẫn chưa nghĩ ra nên gửi gì. 

Cuối cùng, anh ném điện thoại sang một bên, thở dài thật sâu, đắp chăn mỏng rồi chìm vào giấc ngủ trong yên lặng với vô vàn suy nghĩ. 

"Đông anh, thật xin lỗi, hôm qua vui quá nên vô tình uống quá nhiều." Bạn cùng lớp Zhang đã chặn tôi vào sáng sớm và nói với một nụ cười ngượng ngùng. 

"Anh phải làm vậy. Nếu tôi không muốn uống quá nhiều thì tôi cũng muốn say." Tôi vỗ vai bạn cùng lớp Zhang và nói.

“Anh thực sự sẽ chuyển đi à?” Zhang nói sau khi liếc nhìn chiếc vali trên tay tôi.

"Ừm, ban đêm người tình nhỏ của tôi ở một mình trong phòng ngủ không tốt đâu." Tôi nói với một nụ cười.

Bạn cùng lớp Zhang không nói gì. Anh ấy chỉ đưa tay ra và vỗ nhẹ vào vai tôi để bày tỏ ý anh ấy. 

Tôi cũng vỗ nhẹ vào vai bạn cùng lớp Zhang để thể hiện điều tôi muốn nói.

Sau đó, tôi quay người, xách vali rồi rời đi. Phía sau tôi, bạn cùng lớp Zhang nhìn chằm chằm vào bóng lưng tôi cho đến khi anh ấy biến mất ở góc đường, rồi anh ấy quay đi và đóng cửa lại. 

"Nhất Phong, anh có một người bạn rất tốt." Chị Diêu Diêu ôm eo bạn học Zhang từ phía sau và nói.

"Không thực sự." Sinh viên Zhang vừa nói vừa nhắm mắt lại.

"À." Chị Diêu Diêu nói sau khi buông tay ra trong bối rối.

"Anh ấy là anh trai tôi." Bạn cùng lớp Zhang nói trong nước mắt.

"Tại sao bạn lại khóc?" Sau khi phát hiện ra cơ thể run rẩy của ông Zhang, ông bước tới gần và nói. 

“Bởi vì tôi hiểu nỗi buồn của anh ấy, nhưng tôi không thể làm gì được, nhưng anh ấy không bao giờ kể cho tôi nghe nỗi đau khổ của anh ấy mà chỉ âm thầm động viên tôi”. Zhang vừa nói vừa nức nở.

"Đúng." Chị Diêu Diêu đáp lại và ôm bạn cùng lớp Zhang nhẹ nhàng.

Cuối cùng, tôi tìm được một tầng hầm gần trường làm nơi ở. Tuy hơi ẩm nhưng vẫn chấp nhận được. Rốt cuộc thì về cơ bản tôi chỉ ngủ ở đây thôi. Giá thuê nhà rất rẻ và tôi tự trả tiền điện nước. Không có thiếu sót nào khác. Đó là nó.

Mặc dù trước đây tôi sống ở nhà bạn cùng lớp Zhang và cảm thấy được chăm sóc như một thành viên trong gia đình, nhưng tôi cảm thấy có thể có điều gì đó không ổn với mình sau một thời gian dài cô đơn. Ngoại trừ bạn cùng lớp Zhang và bạn cùng lớp Chen, tôi gần như mất liên lạc với mọi người.

Sẽ tốt hơn nếu bạn đặt lịch hẹn trực tuyến với bác sĩ tâm thần. Mặc dù tôi nghĩ điều đó là không thể nhưng đó chỉ là những gì tôi nghĩ. 

"Chị bác sĩ, xin nói cho tôi biết thông tin tôi điền như thế nào, có vấn đề gì có thể nói cho tôi biết, tôi có thể giải quyết." Tôi mỉm cười nói với nữ bác sĩ trẻ.

"Được rồi, ta có một số vấn đề muốn hỏi ngươi, nếu không tiện trả lời, ngươi nói cho ta biết." Bác sĩ nói với vẻ mặt lo lắng.

"Chị bác sĩ, chị hỏi đi." 

“Xin hỏi hoàn cảnh gia đình anh được không?”

"Bố mẹ tôi đã ly hôn khoảng tám tháng trước và người giám hộ của tôi lúc đó là bố tôi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Còn công việc của bố mẹ bạn thì sao và ai sẽ chăm sóc bạn hàng ngày?”

"Bố tôi thường xuyên đi công tác, còn mẹ tôi là giám sát dịch vụ khách hàng của cửa hàng. Bà thường xuyên chăm sóc tôi." 

Sau đó, sau khi bác sĩ hỏi hết câu này đến câu khác, ông ấy yêu cầu tôi đợi bên ngoài. Khoảng hai mươi phút sau, bác sĩ mời tôi vào nói chuyện lần nữa.

"Bạn không chỉ bị trầm cảm mà còn mắc chứng tự kỷ và mất ngủ." 

"Mặc dù đều ở mức độ nhẹ nhưng khi thời gian trôi qua, bệnh có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn". 

"Có thể kê thuốc để trấn áp, nhưng tôi không khuyên dùng. Đó là ba phần độc dược, huống chi là ba viên thuốc uống chung."

“Một gợi ý khác là nếu vấn đề do gia đình gây ra thì dùng liệu pháp tâm lý gia đình sẽ hiệu quả hơn. Người tháo được chuông phải là người buộc chuông”.

Nữ bác sĩ giải thích cho tôi các phương pháp điều trị, kết quả và gợi ý trong một danh sách, và tôi viết ra từng cái một.

"Như vậy, Tiểu Khả, ngươi muốn làm gì?"

"Xin cho tôi một ít thuốc, cảm ơn." Tôi nói với nụ cười bình tĩnh.

"Bạn không nghĩ về nó?" 

"Không, cảm ơn lời giải thích chuyên nghiệp của bạn."

"Không, tôi sẽ đợi quầy lấy thuốc. Trong sáu tháng qua tôi sẽ đến mỗi tháng một lần." Em gái bác sĩ thoáng qua một tia đau khổ.

Cảm ơn xong, tôi ra ngoài đợi quầy mang thuốc ra.

"Đối với một cậu bé như vậy, Đại học Modu, than ôi, tương lai chỉ mới bắt đầu." Sau khi nữ bác sĩ thở dài, cô quay lại ngồi trong phòng làm việc. 

Sau đó, tôi tiếp tục cuộc sống mang đi và những lần tái khám thường xuyên. Cô bác sĩ là người tốt. Tất nhiên là tôi nhìn thấy ánh mắt đau khổ của cô ấy, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi cũng biết uống thuốc sẽ có hại cho cơ thể. 

Tôi ăn uống bất thường trong thời gian dài và bị chảy máu dạ dày nhẹ. Tôi có thể làm gì?

Ngay cả sau khi học kỳ mới bắt đầu, tôi chỉ có thể đăng ký học ban ngày và tiếp tục đi kiếm thức ăn để tồn tại. 

Về việc bị tách khỏi các bạn cùng lớp, tôi chỉ học trong lớp, đi mua đồ ăn mang về ngay sau khi tan học và nghỉ ngơi sau giờ học. Tôi không có thời gian để giao tiếp với các bạn cùng lớp chứ đừng nói đến việc có bạn gái. 

Ngay cả người tư vấn cũng đến quan tâm đến tôi nhưng tôi không tham gia vào các hoạt động của trường và các bạn cùng lớp. Tôi đã phải nói sự thật. Cuộc sống căng thẳng, tôi chỉ có thể tự cung tự cấp, không còn sức lực để giao tiếp.

Hơn nữa, tôi còn mắc căn bệnh này. Nói trắng ra, tôi đã giao việc lo tang lễ cho bạn cùng lớp Zhang. Tôi đã đưa cho anh ấy chìa khóa tầng hầm ở đây. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, anh ấy có thể giúp tôi thu thập nó.

Những ngày này lại là Tết Nguyên đán, tôi vẫn một mình trải qua kỳ nghỉ đông và đêm giao thừa. Cảm giác này càng khiến tôi muốn khóc hơn nữa. 

Vào buổi trưa thứ bảy sau đêm giao thừa, đang ngồi trong căn hộ dưới tầng hầm của tôi, là một người phụ nữ mà tôi đã không gặp hay liên lạc trong gần một năm. 

Tôi liếc nhìn bàn làm việc của mình, hóa ra cô ấy đã lục lọi danh sách và lọ thuốc của tôi. 

Tôi không hỏi cô ấy bằng cách nào mà vào được. Tôi đưa cho Zhang chìa khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ước gì cuối cùng cũng được đoàn tụ (2)

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi bình tĩnh nói, đứng trước mặt cô ấy. 

“Nhất Phong đã kể cho tôi nghe mọi chuyện và tôi đã đọc tất cả những chẩn đoán của bác sĩ.”

"Tại sao cậu không nói với tôi về một vấn đề nghiêm trọng như vậy?"

Mẹ tôi ngồi trên giường tôi với vẻ mặt lo lắng và nói. 

"Vậy mẹ muốn làm gì?"

“Đổng Đình, theo mẹ về đi.” Người mẹ quay lại trong tâm trạng lo lắng. 

“Sau khi quay về, hãy phớt lờ tôi trong hai tháng, phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy thì sắc mặt tái nhợt, nhất thời không nói nên lời. 

"Không, không phải vậy. Dù sao thì, hãy quay lại với tôi trước."

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một lý do để quay lại."

"Ta gọi điện thoại cho ngươi bác sĩ hỏi, phải điều trị rất lâu mới có thể bình phục, mẹ sẽ đưa ngươi về dưỡng thương."

"Không, đó không phải là điều tôi muốn. Bạn có thể quay lại."

“Dongting, mẹ làm việc này là vì lợi ích của con thôi.”

Vốn dĩ tôi rất bình tĩnh, không muốn nói thêm lời nào với mẹ, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ, lòng tôi dịu lại, mẹ lại gầy đi. 

Tuy nhiên, khi cô ấy nói: “Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn”, điều đó ngay lập tức khơi dậy cơn tức giận trong lòng tôi, nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén nó. 

“Vậy nếu bố ly hôn thì đó cũng là vì lợi ích của con, được chứ?”

"Anh bỏ tôi lại với bố tôi, đó chỉ là vì lợi ích của tôi thôi."

"Tôi cầu xin bạn hãy đưa tôi đi. Nếu bạn từ chối, đó chỉ là vì lợi ích của tôi."

Với vẻ mặt tức giận, tôi hỏi liên tiếp ba câu rồi tức giận nói. Tôi tức giận trong giây lát, nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại bình tĩnh lại. 

Sau đó, mẹ cúi đầu với vẻ mặt chán nản, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi không thúc giục cô ấy, chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy. 

“Đông Đình, con có thể để mẹ đưa con đi chữa bệnh được không?” Một lúc sau, mẹ mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt buồn bã, khó nhọc nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con với vẻ mặt buồn bã như vậy?" Lòng tôi có chút đau nhưng tôi vẫn kiên nhẫn nói và không hài lòng. 

“Tôi cầu xin anh đưa anh đi chữa trị.” Mẹ nói mà vẫn nghẹn ngào. 

“Lúc anh cầu xin em ở công ty, em không đồng ý.”

"Sau khi tự sát tôi cầu xin anh, anh không đồng ý."

"Khi tôi cầu xin bạn ở trường, bạn đã không chọn cách đồng ý."

Tôi nhìn thẳng vào mẹ và hỏi liên tiếp ba câu với vẻ mặt bình tĩnh. Tôi nhìn mặt cô ấy tái đi sau mỗi câu nói và cô ấy mở miệng định nói. 

"Vậy bây giờ tôi có thể lựa chọn không đồng ý được không?"

"Nhân tiện, cũng giống như mẹ, khi con lựa chọn ly hôn, không ai ép buộc con cả."

"Hiện tại cũng vậy, ta không ép buộc ngươi, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

"Chà, có lẽ đó là lựa chọn tốt nhất để chúng ta được an toàn một mình."

Tôi nói thêm vài lời trước khi mẹ định nói, chặn những điều mẹ muốn nói sau đó. Sắc mặt người mẹ lập tức tái nhợt, trong mắt dường như có nước. Sau khi thở dài ở câu cuối cùng, anh nói. 

Mục đích của tôi rất đơn giản. Nếu mẹ lựa chọn đưa tôi đi chữa trị thì có nghĩa việc mẹ làm trước đây là sai. Nếu cô ấy không đưa tôi đi chữa trị thì sự lựa chọn của cô ấy là đúng. Sau đó chúng ta có thể phục hồi và chúng ta có thể ổn. 

Tầng hầm cư trú của tôi ngay lập tức rơi vào im lặng. Mẹ tôi cúi đầu, đôi vai và cơ thể run rẩy, ôm miệng nức nở. Tôi cảm thấy rất đau khổ nhưng tôi chỉ có thể che lòng mình và quay mặt đi khỏi cô ấy. 

“Dongting, mẹ nên làm gì đây?”

Một lúc sau, vai mẹ tôi thôi run rẩy, mẹ ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, nhìn tôi và nói. 

"Có hay không thì tùy ngươi, không có gì khó lựa chọn."

"Nếu có, hãy thừa nhận sai lầm của mình. Có khó khăn không? Nếu không, hãy cứ ổn thôi."

Tôi nói với mẹ bằng giọng to hơn một chút. Nhưng mẹ vẫn nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt nhấp nháy và tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

"Bố vẫn đang đợi mẹ, mẹ biết đấy, và con cũng vậy." Tôi nói sau khi thở dài. 

Sau đó, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi lại cúi đầu xuống. Một lúc sau, anh ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa. 

"Tôi rất tiếc cho bố của bạn." Mẹ nói với ánh mắt buồn bã. 

“Lý do con xin lỗi bố là vì con.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ không nói gì, chỉ cúi đầu ưng thuận. 

“Vậy là cậu đã chọn rời đi phải không?”

Mẹ vẫn không nói, vẫn cúi đầu. 

"Vậy thì tôi cũng có lỗi với bạn và tôi cũng sẽ rời xa bạn."

"Vậy mẹ quay về đi. Con biết lựa chọn của mẹ. Hãy yên tâm nhé."

Tôi nhìn mẹ tôi đang cúi đầu bình tĩnh nói. 

“Không, không phải vậy đâu.”

Mẹ chợt ngẩng đầu lên và nói lớn. 

"Mẹ, cuộc nói chuyện của chúng ta như thế này không có kết quả gì cả. Lựa chọn duy nhất là có hoặc không."

"Nếu không ngươi có thể trở về bình tĩnh suy nghĩ, mấy tháng nữa lại trở về, ta sẽ không lập tức chết."

Tôi vẫn mủi lòng và giúp mẹ nghĩ ra cách giải quyết. 

"Nhưng, nhưng cơ thể của cậu cần được chăm sóc để khỏe mạnh trở lại càng sớm càng tốt." Người mẹ nghẹn ngào nức nở. 

"Không có nhưng, nếu không, mẹ, mẹ hãy lựa chọn ngay bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức." Tôi nói to. 

Mẹ tôi nghe vậy thì sắc mặt tái nhợt, nhìn tôi không nói nên lời.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi thở dài. 

"Mẹ, con ra ngoài mua đồ ăn, mẹ suy nghĩ đi." 

Nói xong tôi quay người bỏ đi.

"Đông Đình, ta muốn đưa ngươi đi chữa trị." Mẹ tôi thấy tôi bỏ đi liền hét lớn. 

“Khi nào bố và mẹ sẽ quay lại với nhau?” Tôi quay lại và nói vui vẻ.

Mẹ tôi không trả lời và nhìn tôi không nói. Sau đó, tôi quay lại và tiếp tục đi về phía cửa. 

"Đông Đình, mẹ đừng ép." Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở ôm tôi từ phía sau và nói. 

"Ta vừa mới nói, đó là ngươi lựa chọn, không ai ép ngươi. Bằng không, ngươi ly hôn cha, có ai ép ngươi?" 

Tôi vừa nói vừa cởi trói cho tay mẹ đang ôm tôi, nhưng mẹ ôm tôi chặt quá không cởi được nên tôi cũng không hiểu.

"Tôi sẽ tái hôn ngay lập tức khi bố bạn trở về." Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

“Ồ, sau khi bố và mẹ tái hôn, chúng ta sẽ sống cùng nhau chứ? Bố sẽ biến mất vài tháng và không về nhà phải không?” Tôi sẽ không bị lừa nữa, lần nào mẹ tôi cũng làm trò này.

Sau đó mẹ tôi lại ngừng nói và dần dần buông bàn tay đang ôm tôi ra. Suýt nữa tôi lại bị mẹ lừa nên chỉ bỏ đi mà không nói một lời. Nhưng bước tiếp theo, mẹ tôi lại nắm lấy cổ tay tôi. 

"Mẹ, mẹ muốn gì?" Tôi quay lại, nhìn mẹ đang rơm rớm nước mắt và bất lực nói.

“Mẹ đã hứa với con rồi.” Mẹ nghẹn ngào nức nở. 

"Tái hôn và sống chung sẽ không biến mất." Tôi nói một cách bình tĩnh và dứt khoát. 

“Ừ, đúng rồi, nhưng con phải hứa với mẹ ba điều.” Mẹ nói sau khi lau nước mắt. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Đầu tiên, ngươi phải phối hợp tốt trong việc chữa trị."

Tôi gật đầu và nói xin chào. 

"Thứ hai, cha của ngươi không thể biết chuyện của chúng ta, huống chi là những người khác."

Tôi lại gật đầu. 

“Thứ ba, tìm một cô gái tốt, lấy chồng, sinh con, thế thôi”.

“Tôi có thể đồng ý bất cứ điều gì, nhưng tôi cũng có ba điều kiện để mẹ đồng ý.”

Sau đó mẹ tôi gật đầu và ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

"Đầu tiên, mẹ, mẹ không thể biến mất. Con không yêu cầu mẹ không đi công tác. Ít nhất hãy cho con biết mẹ đang ở đâu. Con sẽ đến kiểm tra mẹ nếu cần thiết."

“Thứ hai, chúng ta không thể ly hôn với bố được nữa, trừ khi đó là vấn đề của bố.”

"Thứ ba, nếu anh còn biến mất thì tôi cũng sẽ biến mất. Cho dù tôi đã kết hôn và có con, tôi cũng sẽ ly hôn với anh ngay lập tức. Chúng ta hãy biến mất riêng đi."

Tôi nói ba yêu cầu của mình trong một hơi, rồi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Rồi tôi im lặng chờ đợi không nói, còn mẹ tôi nhìn tôi không nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự khởi đầu của cuộc sống đại học tận hưởng

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt long lanh. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Tôi bất lực. 

Tôi thở dài trong lòng, mẹ tôi lại đến. Nhìn thấy ánh mắt cô lóe lên, có lẽ ban đầu cô đã nghĩ mình sẽ lại hủy hẹn. 

Một lúc sau, mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, cuối cùng thở dài một hơi, như muốn trút bỏ tất cả quá khứ của mình. 

"Ngươi, ta không biết vì sao bây giờ ngươi lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy."

Mẹ quay lại mỉm cười dịu dàng nói, nhưng trong nụ cười dịu dàng này lại có chút gì đó cay đắng. 

Vâng, áp lực cuộc sống, áp lực từ mẹ, và những suy nghĩ khó hiểu của mẹ, mẹ ơi, cho con rất nhiều ý tưởng. Mẹ ơi, mẹ yêu con vì chính mình. Tôi bị buộc phải làm điều đó và tôi không muốn. 

Bây giờ, nếu bạn bỏ qua thân hình gầy gò, đôi mắt sưng đỏ và những giọt nước mắt trên khuôn mặt của người mẹ. Cô đã trở lại là người mẹ dịu dàng và thanh lịch như tôi tưởng. 

Sau đó, tôi tạm thời chuyển đến nhà mẹ thuê và kể với bố về việc mẹ đã hòa giải. Bố tôi vui mừng như một đứa trẻ và bay về ngay trong đêm. 

Một thời gian sau, tôi đến Cục Dân chính chứng kiến ​​bố mẹ tôi lại nhận được giấy chứng nhận. Bố tôi khóc nhiều đến nỗi không cầm được nước mắt, còn mẹ tôi thì mỉm cười an ủi. 

Đã hơn bốn trăm tám mươi ngày rồi, tôi thực sự muốn thông báo cho thế giới về vấn đề này. Tôi đã làm việc chăm chỉ rất lâu và cuối cùng nó cũng có kết quả. Đây là món quà tuyệt vời và tuyệt vời nhất mà tôi nhận được trong Lễ hội mùa xuân năm nay. 

Sau đó, bố tôi đã dùng cách nào đó để mua lại căn nhà mà ông đã bán ban đầu. 

Tôi đứng trong căn nhà trống trải như vậy. Dù chẳng có gì nhưng tâm trạng tôi chưa bao giờ vui vẻ đến thế. 

Trong khi chờ bố về và đoàn tụ với mẹ, theo yêu cầu của mẹ, tôi đã cùng mẹ vào bệnh viện tâm thần. 

"Xin chào bác sĩ, đây là mẹ tôi. Bà muốn biết làm cách nào để tôi có thể hồi phục tốt hơn."

Tôi đưa mẹ đến bệnh viện tâm thần và nhờ bác sĩ giúp đỡ trong quá trình điều dưỡng. 

"Được rồi, tôi có thể yêu cầu bạn rời đi trước đó được không? Tôi muốn nói chuyện với mẹ bạn."

Tôi gật đầu và rời khỏi văn phòng bác sĩ. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra nhưng vẻ mặt rất lạ. Tôi không thể biết cô ấy cảm thấy gì. Có lẽ cô ấy đã kể với bác sĩ về hai đêm tuyệt vời mà tôi đã trải qua với cô ấy.

"Vậy để tôi hỏi bác sĩ kế hoạch điều trị của tôi là gì." 

"Kế hoạch này ta đã nói với mẹ ngươi rồi, ngươi chỉ cần phối hợp điều trị với bà là được. Ngoài ra, ta đang kê cho ngươi một ít thuốc, sẽ không có tác dụng phụ."

Sau đó bác sĩ giải thích nhiều biện pháp phòng ngừa cho mẹ con tôi. Tôi nhận ra rằng dù họ không nói gì khi nói về nội dung cuộc trò chuyện riêng tư, nhưng đôi khi vẻ mặt của mẹ tôi lại trở nên kỳ lạ như trước khiến tôi bối rối.

Dù thế nào đi nữa, thật khó để đoán được suy nghĩ của mẹ tôi. Trường học sẽ bắt đầu lại và việc mang đi đã trở thành một công việc phụ. Lời mẹ tôi là tôi nên ưu tiên cho bản thân mình, sau đó tập trung vào việc học và cuối cùng là cân nhắc việc mang đi. Cả bà và bố tôi sẽ chu cấp chi phí sinh hoạt cho tôi. 

Bố tôi lại đàm phán với công ty. Bây giờ anh cảm thấy vợ con quan trọng hơn. 

Vì vậy, tôi mong muốn sử dụng những chuyến công tác thay vì công việc cố định, đó là một chu kỳ ba tuần, với mười lăm ngày đi công tác, bốn ngày về nước, một ngày báo cáo công việc ở công ty và một ngày khác để bay trên bầu trời. Không thành vấn đề nếu số tiền ít hơn. 

Bây giờ tôi đang từng bước đi đến trường. Tôi đã bước vào học kỳ thứ hai của trường đại học và cuộc sống sinh viên đại học của tôi mới bắt đầu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, bật điện thoại lên và xem ảnh đại diện của Trần Tiểu Nguyệt. Cô chính là người gửi những tin nhắn động viên nhất. Thật không may, tôi không có tâm trí để suy nghĩ về điều đó, vì vậy tôi chỉ trả lời cô ấy một lần. 

Cô không biết mình lấy được thông tin từ đâu, có lẽ lại là lỗi của bạn học Zhang. 

"Cô Trần có ở đây không?" Tôi bấm vào điện thoại để chơi và nói. 

"Cô ấy không có ở đây." Một giọng nói lạnh lùng từ người bạn thân nhất của tôi, Xu, phát ra từ micro. 

"Thật đấy, cô Xu." Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Hừm! Đợi đã." Học sinh Xu khịt mũi kiêu ngạo. 

"Chào bạn học Kế." Giọng nói như mẹ của bạn cùng lớp Chen lọt vào tai tôi. 

"Ở đây, cô Chen và cô Xu đang ở cùng nhau."

"Ồ, các bạn sinh viên trong khoa của chúng tôi cũng đang tham gia các khóa học tương tự."

"Bạn của mỹ nhân vẫn là mỹ nhân, ở Phúc Đán nhất định có rất nhiều người theo đuổi." Tôi nói trêu chọc. 

"Hừm!" Tôi phớt lờ tiếng vo ve của bạn cùng lớp Xu. 

“Không, tôi và Nianci vẫn đang đeo kính gọng đen.”

"Được rồi, thứ bảy này cậu rảnh không? Tôi muốn đãi cậu một bữa. Có tiện không?" Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Yueyue và tôi đều không rảnh." Bạn cùng lớp Xu lại bất mãn ngắt lời. 

"Ừ, tôi rảnh. Gửi cho tôi thời gian và địa điểm."

"Được, không thành vấn đề, trước tiên ta sẽ gửi cho ngươi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Nianci, điều này sẽ khiến tôi có thai..." Trước khi cúp máy, còn có thể nghe thấy tiếng cười của hai bạn cùng lớp. 

Cúp điện thoại xong tôi lại nói, bạn xinh nào cũng xinh, chưa kể hai người này là bạn cùng lớp, bạn tốt, chắc là ở cùng nhau trong ký túc xá nên chăm sóc nhau cũng tiện. 

Thời gian, trưa thứ bảy, địa điểm, Modu Plaza, tôi mặc quần áo bình thường, loại ở ven đường có giá mười tệ một bộ, tổng giá trị toàn thân chưa đến năm mươi tệ. Tôi đến sớm để chờ người đẹp đến.

Chờ một lúc, bên tai tôi nghe thấy hàng loạt tiếng thì thầm. Tôi tỉnh táo lại và lắng nghe cẩn thận.

"Wow, có nhiều hơn một vẻ đẹp hoàn hảo như vậy." 

"Tôi thực sự muốn đứng giữa họ, một người bên trái và một người bên phải."

"Sẽ thật tuyệt nếu một trong chúng ta là tôi, tay trong tay."

"Tsk, chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn. Tôi muốn tất cả."

“Em yêu, nhìn kìa.” “Đau quá, đau quá, đẹp quá… Không, tôi đang xem thời tiết, đau quá, tai tôi.”

Sau đó, trước mặt tôi, hai người phụ nữ xinh đẹp bước về phía tôi, nếu góc nhìn không sai.

Vậy thì họ nên tìm kiếm tôi. Một người có vẻ mặt và đôi mắt dịu dàng, tao nhã, còn người kia có đôi mắt lạnh lùng, lộng lẫy và vô cảm. 

Gương mặt nhỏ nhắn thanh tú của hai người đẹp đều được trang điểm nhẹ nhàng. Đại tiểu thư có thể không nhất thiết phải thay đổi 18 lần nhưng phải có ít nhất 18 kỹ thuật trang điểm trở lên để tô điểm cho lớp trang điểm của mình. 

Vì vậy, tôi thực sự không biết làm thế nào hai người họ có thể chịu đựng được khi đeo mặt mộc như vậy và đeo cặp kính gọng đen to để che đi vẻ ngoài xinh đẹp hàng ngày. Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì hai người bạn cùng lớp đã đứng trước mặt tôi. 

Vâng, hai người bạn cùng lớp của tôi. Khi biết chuyện, tôi đã xác định được bạn cùng lớp Trần Tiểu Nguyệt và bạn thân nhất của cô ấy là Từ Niên Từ. 

"Ta nói, Trần tiểu thư cùng Hứa tiểu thư, các ngươi nguyện ý lộ ra thân phận thật sự của mình." Tôi nói với ánh mắt cảm kích, nhìn hai người từ trái qua phải. 

"Sao cậu biết đó là tôi?" Người đẹp Xu ngạc nhiên nói. 

"Ừ, bạn chưa thấy chúng tôi tháo kính ra." Người đẹp Chen che miệng và ngạc nhiên nói. 

"Đây là một bí mật." Tôi đưa tay lên miệng nói rồi ngậm miệng lại theo động tác như dây kéo. 

"Anh nhất định phải miễn nhiễm với những mỹ nữ mà tôi thấy ở nhà hàng ngày. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấu lớp ngụy trang của anh. Tôi nói cho anh biết nhé?" Tôi tự nghĩ.

"Hừ, ngươi không muốn cũng đừng nói với ta, Nhạc Nguyệt, ta chỉ nói hắn phiền phức." Bạn cùng lớp Xu khịt mũi tự hào và nói với bạn cùng lớp Chen.

"Ồ, người đàn ông này là ai? Toàn thân không đắt tiền bằng quần áo của tôi. Sao lại có hai cô bạn gái xinh đẹp như vậy?"

"Ừ, tôi thực sự ghen tị. Không, tôi thực sự ghen tị."

"Sẽ không tốt hơn nếu đưa một trong số chúng cho tôi sao? Sắc đẹp là một nguồn tài nguyên khan hiếm."

"Chúng ta trước đi tìm một chỗ ngồi đi, ở đây người quá nhiều." Bạn cùng lớp Chen nói với tôi sau khi nghe rất nhiều lời thì thầm và mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

Đúng vậy, sau Tết Nguyên đán không lâu, thời tiết ở Modu vẫn chưa ấm lên. Hai người đẹp dù mặc nhiều đồ hơn nhưng vẫn không thể ngăn được vẻ đẹp trẻ trung và gương mặt nhỏ nhắn thanh tú không thể chê vào đâu được. 

Tôi đứng cạnh bạn cùng lớp Chen, tận hưởng sự ghen tị của người khác, đó là một cảm giác rất tốt. Bạn cùng lớp Xu nắm lấy cánh tay của bạn cùng lớp Chen, hai người trò chuyện và cười đùa, trong khi tôi ở bên cạnh im lặng tiếp tục chủ đề. 

Hầu hết người qua đường đều xì xào bàn tán với nhau, tệ hơn nữa là họ còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Nếu tôi nhìn thấy họ, tôi sẽ chạy tới chặn họ và thuyết phục họ rời đi, nhưng tôi không thể làm gì được, có quá nhiều người và tôi không thể ngăn họ lại. 

Cuối cùng, sau khi lang thang khắp nơi, bạn cùng lớp Xu đã tìm được một quán trà nhỏ có phòng riêng, nhưng tôi có chút không nói nên lời khi nhìn quán trà nhỏ này, nghĩ rằng mình có thể sẽ mất rất nhiều máu trong ví.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cuộc sống hẹn hò của mỹ nhân

Sau khi chúng tôi đã ngồi vào chỗ, và ngay khi người phục vụ nhận món được đưa đi, bạn cùng lớp Chen vội vàng nhìn tôi. 

"Bạn học Ke, bạn ổn không? Tôi nghe bạn học Zhang nói rằng bạn..." Bạn cùng lớp Chen nói với tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừ, vậy là cậu..." Ngay cả người bạn cùng lớp xa cách Từ lúc này cũng mất bình tĩnh, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi ổn, tạm thời tôi sẽ không chết." Tôi khoe hàm răng trắng của mình và mỉm cười nói với hai người họ. 

"Nghiêm túc đấy, đừng chết." Bạn cùng lớp Chen nói với vẻ lo lắng, trong khi bạn học Xu gật đầu sang một bên. 

"Không có gì đâu. Trong khoảng thời gian từ lúc thi đại học đến khi vào trường, tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực và mắc bệnh tâm thần. Sau khi uống một ít thuốc, sức khỏe của tôi trở nên tồi tệ hơn. Thế thôi." Tôi chỉ đơn giản tiếp nhận nó bằng một nụ cười.

"Ừm, giống như lời nói của bạn cùng lớp Zhang, vậy thì bây giờ."

"Bây giờ tôi sẽ sử dụng các phương pháp điều trị khác và chuyển sang các loại thuốc không có tác dụng phụ. Tác dụng vẫn chưa xuất hiện nhưng tôi cảm thấy dễ chịu."

"Ồ, đó là loại điều trị gì vậy?" Bạn học Xu tò mò hỏi, bạn học Trần cũng đứng bên cạnh, nhìn tôi với vẻ mặt tò mò của một đứa bé. 

"Không tiện nói." Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Ừ, tôi không biết bác sĩ đã nói gì với mẹ tôi, tôi vẫn chưa được mẹ triệu tập nên thực sự rất khó nói.” Tôi tự nghĩ. 

"Được rồi, quên đi. Dù sao, chỉ cần tình trạng của cậu tốt hơn là được," Chen có chút thất vọng nói. 

"Ngươi biết không, ta vừa mới từ xa nhìn thấy ngươi, thật sự có gan nhận ra ngươi." Học sinh Xu cười lớn nói. 

“Đúng vậy, tôi chưa trở thành một bộ xương.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Vẫn chưa, ngươi đã gầy như vậy rồi, nếu không nhìn ngươi mập hơn một chút, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là bị ngược đãi." Học sinh Chen vỗ nhẹ vào tim và nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

“Chỉ là một thời gian thôi, sau này cơ thể và thịt của cậu sẽ mọc lại thôi.” Tôi nói với vẻ mặt trấn an bạn. 

Sau đó, người phục vụ mang đồ uống và đồ ăn nhẹ lên. Các bạn cùng lớp Chen và Xu tạm thời ngừng hỏi những câu hỏi liên quan. Cuộc hẹn kết thúc trong bữa tiệc đơn giản này. Còn việc xem phim hay gì đó thì thống nhất hai người đẹp sẽ đi cùng nhau. 

“Bạn học Kế, sao bạn không gọi đồ ăn?” Bạn cùng lớp Chen tò mò hỏi khi thấy tôi chỉ gọi đồ uống rẻ tiền chứ không gọi đồ ăn. 

"Bạn không nên sẵn sàng chi tiền để hẹn hò với một người phụ nữ xinh đẹp." Bạn cùng lớp Xu cười nói đùa. 

"Nianci." Tôi chưa kịp nói gì thì bạn học Trần đã nhanh chóng đưa tay kéo bạn học Xu, đồng thời quay lại nhìn bạn học Xu rồi nói. 

"Không sao đâu. Tôi bị xuất huyết nhẹ ở dạ dày. Tôi chỉ có thể uống một ít trà không gây khó chịu, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện ăn vặt." Tôi nhún vai nói với hai người đẹp. 

"À, xin lỗi, tôi không biết." Bạn học Xu sắc mặt tái nhợt nói với tôi, còn bạn học Trần cũng lo lắng nhìn tôi. 

"Không sao đâu, thực sự không sao đâu. Tôi đã hồi phục được một thời gian rồi. Lần sau chúng ta gặp nhau sẽ ổn thôi." Tôi nói với một nụ cười. 

Về cơ bản thì tôi ổn. Tôi chỉ muốn hẹn gặp các bạn cùng lớp để gặp họ. Thấy hai người đẹp lo lắng quá, tôi không thể tiếp tục chủ đề được. Phần còn lại tôi chỉ muốn nói về những sự kiện gần đây. 

Sau đó, cuộc trò chuyện gần như kết thúc, bạn cùng lớp Xu nhất quyết đòi trả tiền, được rồi, tôi để cô ấy làm. 

Sau đó, sau khi rời khỏi quán trà, hai người đẹp khoác tay nhau đi dạo, khá thích mắt. Họ nhìn nhau từ xa một lúc rồi quay đi và đi về nhà. Trường đại học cách nhà không xa nên việc học ở đó không có vấn đề gì. 

Sau khi về nhà, sẽ rất lâu mẹ mới về, nên chúng ta đi ăn mang về nhé. 

Giết thời gian và kiếm thêm tiền. 

Hôm nay tôi đã hẹn hò với bạn cùng lớp Chen. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể làm bạn gái của tôi, nhưng đó thực sự chỉ là một suy nghĩ vào lúc này. 

Buổi tối không đợi mẹ về nên tôi về nhà trước. Sau khi thay chiếc áo choàng màu vàng ra, tôi lại trông như một người đàn ông tốt. Tôi đang nằm trên chiếc giường mới mua, hồi tưởng lại từng chi tiết của những ngày qua. 

Hầu hết đồ đạc trong nhà đều được mua mới, bao gồm cả chiếc giường nơi tôi nằm và bàn, ghế, tủ. 

Sau khi bàn bạc với gia đình, tôi chỉ có thể khôi phục nó về ngôi nhà mà tôi tưởng tượng ban đầu. Dù không giống hoàn toàn nhưng tôi rất hài lòng. Ít nhất thì nó vẫn là nhà. 

Khi tôi đang suy nghĩ thì có tiếng khóa cửa vang lên. Người quay lại là mẹ tôi. Sau khi nhảy ra khỏi giường, tôi mở cửa và đi tới lối vào. 

Mẹ ngày nay vẫn trang điểm đơn giản, đeo cặp kính gọng đen tôn lên khuôn mặt xinh đẹp. Sau khi cởi chiếc áo khoác lớn, cô ấy mặc bộ vest công sở màu đen thường ngày của CV, một bộ vest nhỏ và áo sơ mi lụa trắng. 

Cô vẫn đeo một chiếc cà vạt nhỏ ở cổ, váy ngắn, lụa đen và giày da đế bằng. Cô vẫn thanh lịch và dịu dàng. 

“Đổng Đình đang ở nhà, hôm nay cậu không ra ngoài à?” Mẹ đưa chiếc túi nhỏ rồi mỉm cười dịu dàng nói với tôi. 

"Hôm nay tôi đến quảng trường và hẹn gặp bạn học cũ. Không phải là lúc giao lưu một chút sao?" Tôi gật đầu mỉm cười cầm lấy chiếc túi nhỏ và nói. 

"Ừ, ta thấy dạo này tinh thần ngươi rất tốt, ngươi đang làm theo lời bác sĩ nói." Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào má tôi, nơi chỉ còn một ít thịt và nói. 

"Tôi phải làm vậy, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Tôi nói cố gắng để trông giống như một vận động viên thể hình. 

"Được rồi, mẹ đi thay giày và quần áo trước rồi đi nấu ăn."

Sau khi gật đầu, tôi thản nhiên đặt chiếc túi nhỏ của mẹ lên bàn rồi đi ra phòng khách ngồi lướt điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay đồ ở nhà rồi bước ra, vào bếp bắt đầu nấu nướng. Tôi đứng dậy nhìn mẹ bước vào bếp. Nghĩ xong tôi cũng bước vào bếp. 

"Đông Đình có chuyện gì vậy?" Mẹ vừa nói vừa rửa rau mà không ngẩng đầu lên. 

“Tôi sẽ giúp việc trong bếp.”

"Anh có biết ăn ở Động Đình không? Tôi nhớ anh chỉ có thể ăn thôi." Tôi nói với một nụ cười dịu dàng, rồi dừng lại và ngước nhìn tôi. 

"Chà, tôi đã học được một chút khi sống ở nhà bạn cùng lớp Zhang." Tôi nói với một nụ cười. 

“Đổng Đình có học được gì không?” Mẹ đột nhiên cúi đầu nói. 

"Được, tôi có thể chọn rau và rửa sạch."

“Tôi có thể thái rau củ nhưng không nhanh lắm. Lúc mới bắt đầu học, tôi vô tình gãi vài lần”.

"Ngoài ra, tôi còn có thể nấu một số món ăn đơn giản như cơm chiên, bắp cải xào, trứng bác các loại."

Tôi vỗ tay như đếm những báu vật của gia đình, đi theo mẹ tôi cúi đầu cười nói.

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên, nhưng đôi vai bà khẽ rung lên. Tôi nhìn thấy vài giọt hạt khó chịu rơi xuống đất. Không có âm thanh nào nhưng những giọt nước bắn tung tóe cũng tượng trưng cho tấm lòng bất an của mẹ. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt lấy vạt áo tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ áp vào ngực tôi, mẹ lặng lẽ khóc. 

"Cái gì đây, boomerang tình yêu? Bắn nó ra rồi bay trở lại để đánh dấu chính mình."

"Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm và không có ngoại lệ."

"Trước đây tôi thực sự không biết gì, sau khi ra ngoài làm việc, tôi biết rằng những thứ tôi đã bỏ lỡ sẽ không quay trở lại."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn lên trần nhà, ôm mẹ rồi đưa tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Một lúc sau, cường độ chấn động giảm dần, tôi cúi đầu nhìn mẹ. Sau đó, mẹ nhẹ nhàng đẩy người tôi ra, rồi cúi đầu đưa tay lên lau mắt. 

"Mẹ, không sao đâu, con đi rửa mấy cái đĩa này trước rồi cắt nhỏ ra, đợi con về." Mẹ cúi đầu nói rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Sau khi suy nghĩ, tôi quay lại và đổ đầy nước vào chiếc inox nhỏ, đổ một ít gia vị vào và bắt đầu nấu súp. 

Sau đó rửa sạch, cắt nhỏ rau củ, cho một ít vào nồi nấu, thêm một ít nước sốt vào rồi bắt đầu xào trên chảo. 

Sau khi chiên và dọn ra, bạn bưng món ăn đã hoàn thành ra bàn, sau đó quay lại tiếp tục với món thứ hai, dọn ra và xào lại. Khi tập thứ ba kết thúc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi đặt đĩa thứ ba lên bàn, rồi quay lại nhìn cô vừa bước ra khỏi phòng tắm. Hai má cô ấy thoáng ửng đỏ, cô ấy đang nhìn ba món ăn trên bàn cạnh tôi. Các món ăn đã nấu đã xong. 

Sau đó, mẹ quay lại nhìn tôi, mắt mẹ lại bắt đầu đỏ hoe, nước mắt bắt đầu ứa ra. 

"Mẹ, còn có một món ăn con không biết rõ lắm, đang chờ mẹ dạy." Tôi hơi to mồm một chút, bất lực nói với mẹ to hơn một chút. 

Mẹ nhìn tôi rồi hít một hơi thật sâu, đưa tay lau nước mắt rồi đi thẳng vào bếp. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã đi theo mẹ tôi. 

Sau khi mẹ vào bếp, bà lấy con dao làm bếp và bắt đầu cắt không nói một lời, bật lửa, thêm nguyên liệu vào rồi xào. 

Tôi đứng sau lưng mẹ và theo dõi toàn bộ quá trình, ghi chép lại quá trình. Mãi cho đến khi mẹ đặt đĩa lên đĩa rồi tắt lửa rồi quay người đặt đĩa xuống bàn, tôi mới thấy mẹ cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. 

Người mẹ sợ vừa mở miệng, con sẽ lại khóc. 

“Mẹ ơi, súp đã nấu xong rồi, con sẽ bưng ra.” Tôi nói với mẹ, và không đợi mẹ trả lời, tôi bưng súp ra bàn. 

Bốn món và một món canh là tất cả những gì tôi có thể ăn bây giờ, nhưng mẹ tôi lại ra đi. Tôi không biết cô ấy ở trong phòng hay trong phòng tắm. Tôi nghĩ nghĩ rồi múc hai bát cơm đặt lên bàn ăn. Tôi ngồi trước bàn ăn đợi mẹ bước ra. 

Sau một lúc chờ đợi, món súp nóng hổi trở nên âm ấm do thời tiết lạnh giá. Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng. Đôi mắt vốn dĩ hơi đỏ và sưng tấy của cô lại càng đỏ và sưng tấy hơn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đổ lại cơm nguội vào nồi điện, trên bàn chẳng còn lại thứ gì. Rồi thấy mẹ bước ra, cúi đầu bước tới, tôi đi lấy thêm hai bát cơm. 

“Mẹ, cơm nóng rồi, ăn trước đi.” Tôi mỉm cười nói, nhưng tiếc thay mẹ lại cúi đầu. 

"Ừ, nó ngon lắm." Mẹ tôi nói với giọng khàn khàn. 

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục ăn. Thực ra tôi mới học chưa đầy một tháng, nhiều nhất ăn cũng không khó chịu. Nhưng nếu tôi muốn kể lại kinh nghiệm nấu nướng của mình, mẹ tôi có thể rơi nước mắt khi ăn. 

Sau bữa tối, khi tôi nói với mẹ rằng tôi đến đây để dọn dẹp, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, rồi lập tức cúi đầu xuống, nói vâng rồi trở về phòng. 

Sau khi ra khỏi bếp, tôi ra phòng khách và xem TV trên điện thoại. 

Khoảng chín giờ, mẹ tôi ra khỏi phòng, xách quần áo vào phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại phòng, còn tôi, người đã lấy quần áo trong phòng ra, bước vào phòng tắm. 

Sấy tóc xong, tôi trở về phòng và thấy những tin nhắn chưa đọc nhấp nháy trên điện thoại trên bàn. 

Tôi phớt lờ nó một lúc, rồi nửa nằm ngửa trên giường với chiếc điện thoại trên tay rồi bật điện thoại lên. Có vẻ như người gửi tin nhắn là mẹ tôi.

"Mẹ và con không ở riêng. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì thế?"

“Trước kia mẹ có chuyện gì muốn nói thì mẹ sẽ đến gõ cửa nói chuyện với con.”

"Sao lần này lại kỳ lạ như vậy? Là tin nhắn."

Tôi nhìn tin nhắn và suy nghĩ một lúc rồi bấm vào tin nhắn mẹ để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Gia đình chân thành hòa thuận với nhau (Phúc Kiến)

"Tới phòng tôi."

Tôi lặng lẽ nhìn năm chữ ngắn ngủi này, sau đó gãi đầu suy nghĩ, nhảy ra khỏi giao diện, bấm lại vào hình đại diện của mẹ tôi. Vẫn không có văn bản nào khác. Nhìn vào chất lượng của các kết nối ở trên. Nó đầy rồi. 

Quên nó đi, chỉ cần làm theo hướng dẫn, bước ra khỏi phòng và đi đến phòng của mẹ tôi, rồi đi ra cửa. Đang định gõ cửa thì phát hiện cửa không khóa, hình như mẹ tôi bảo tôi trực tiếp mở cửa và cố ý đi vào. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đẩy cửa bước vào, không hiểu sao cửa lại khóa lại. Đèn chưa được bật. Chỉ có ngọn đèn vàng mờ trên chiếc bàn cạnh giường ngủ đang chiếu sáng một cách nghiêm túc. Trước khi bước thẳng đến bên giường mẹ, tôi vô thức nhìn vào bàn xem trên đó có đồ vật gì không. 

Được rồi, không có gì lạ trên bàn cả. Sau đó tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, lấy chăn che cằm. 

Không cách nào biết được mẹ tôi đã thức chưa, nên tôi đứng cạnh giường mẹ và băn khoăn không biết có nên đánh thức mẹ hay không. 

"Cởi quần áo và quần dài rồi nằm xuống."

Giọng mẹ không lớn nhưng trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh này, bên tai tôi lại vang lên như sấm. 

Tôi đứng đó không nhúc nhích, trong lòng vẫn đang lưỡng lự có nên làm theo lời mẹ dặn mà cởi quần áo đi ngủ hay không. 

"Cởi quần áo và nằm xuống."

Một lúc sau, mẹ tôi không nghe thấy tiếng cởi quần áo nên mẹ lại nói lần nữa, lần này giọng trầm hơn. Nhưng trong một căn phòng yên tĩnh, đối với tôi, nó như sấm sét. 

Lúc đó, tôi lập tức cởi áo sơ mi và quần dài, chỉ để lại quần lót. Tôi mở một góc chăn, do dự một lát rồi chui ngay vào. 

Mẹ tôi chỉ mặc quần lót và quần lót khiến tôi lưỡng lự một lúc, nhưng mẹ tôi không thể không biết nên tôi vẫn vào. 

Sau đó, anh nằm ngửa và không dám cử động. Thậm chí, cậu bé còn đặt tay ngay ngắn trên bụng, cơ thể cách mẹ khoảng hai nắm tay. 

Bằng cách này, mặc dù thời tiết rất mát mẻ và tôi không cần bật điều hòa, và không cảm thấy nóng sau khi đắp chăn bông nhưng tôi vẫn cảm thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa. 

Rồi trong giây lát, âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng thở và ánh mắt tôi nhìn lên trần phòng. 

Trong đầu óc trống rỗng, không dám nghĩ lung tung, cảm giác mỗi ngày dài như một năm. Không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên mẹ tôi quay lại nhìn tôi. 

Nhưng tôi vẫn nhìn thẳng lên trần nhà, nhằm mục đích nhìn thấy một cái lỗ trên trần nhà. Chỉ bằng khóe mắt, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ vẫn vùi nửa người trong chăn, chỉ hở đôi mắt đang ngước nhìn tôi. 

Mẹ tôi đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Tôi không kháng cự hay dùng bất cứ sức mạnh nào. Cô ấy chỉ đặt tay tôi dưới đầu cô ấy và gối lên. Tôi cảm thấy ánh mắt mẹ nhìn tôi ngày càng cao. 

"Quay lại và nhìn mẹ." Giọng nói dịu dàng của mẹ lọt vào tai tôi. 

Giống như một con robot không được bôi dầu, tôi cử động cơ thể một cách cứng ngắc và từ từ quay lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Ngoại trừ bàn tay đã bị mẹ cô lấy đi, bàn tay còn lại vẫn bất động đặt trên đùi cô. 

Rồi tôi nhìn mẹ và nở nụ cười đã lâu không thấy, đúng vậy, một nụ cười máy móc và cứng nhắc. 

"Pfft, nụ cười thật xấu xí."

Mẹ tôi chợt cười nói, nhưng tôi không trả lời, tôi vẫn nở nụ cười như vậy. 

"Ta không ăn ngươi, ngươi làm sao cứng như vậy?" Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

"Vậy...Mẹ, mẹ...mẹ định làm gì? Tại sao mẹ lại kêu con đến đây khi mẹ đang cởi quần áo? Và mẹ..."

Tôi chuyển từ nói lắp lúc đầu sang nói lắp ở cuối và nói chuyện được với mẹ.

“Đặt tay lên eo mẹ.” Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy dựa vào cánh tay tôi. 

Cơ thể tôi càng cứng đơ hơn, lòng bàn tay còn lại của tôi đặt phẳng trên eo mẹ tôi mà không cử động. 

Rồi dưới tấm chăn, nơi tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi ấn đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình vào bàn tay to lớn của tôi. 

"Thư giãn." Giọng nói dịu dàng của mẹ truyền đến tai tôi từ vòng tay tôi. 

Ừ, mẹ tôi đã nói vậy nên tôi đành phải thư giãn và thở ra một hơi. Sau đó mẹ tôi đặt một tay lên ngực tôi và tay kia lên eo tôi. 

“Anh có biết tôi yêu cầu anh làm gì không?” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không biết, nhưng chắc hẳn không đơn giản như ngủ đâu." Tôi nghĩ ngợi rồi nói. Sau khi thư giãn, tôi ngừng lắp bắp khi nói. 

"Ngươi không phải có rất nhiều sáng kiến ​​thông minh sao? Làm sao có thể không biết?" Mẹ chợt nói đùa.

"Điều duy nhất tôi có thể liên tưởng đến là mẹ, biểu hiện kỳ ​​lạ của mẹ lúc gặp bác sĩ tâm lý." Tôi nói sau khi suy nghĩ lại.

"Ừ, đúng rồi. Đó là lời khuyên của bác sĩ, nó sẽ có ích cho thể trạng của cậu." Mẹ khẽ gật đầu rồi nói.

"Bà bác sĩ nói gì vậy, tôi không yêu cầu cậu ngủ với tôi."

"Bác sĩ đề xuất... đề xuất ba phương án." Mẹ ngập ngừng rồi nói. 

"Kế hoạch là gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Điều tốt nhất tiếp theo là trò chuyện với bạn nhiều hơn, để bạn trải nghiệm mối quan hệ cha mẹ và con cái và để nó diễn ra theo cách riêng của nó để phục hồi sức khỏe tinh thần của bạn."

"Chỉ cần tinh thần khỏe mạnh thì sẽ tự nhiên kích thích phản hồi của cơ thể và đạt được xu hướng cải thiện thể chất."

"Vậy thì tác dụng phụ của thuốc thấp, là thuốc nên tốt nhất là từ từ giảm liều lượng thuốc xuống." 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi, gật đầu rồi nói tiếp.

"Lựa chọn tốt nhất là để anh ôm em và ngủ cạnh em."

"Bác sĩ đã nói rất nhiều, bao gồm cải thiện chất lượng giấc ngủ, ổn định nhịp tim, dopamine, cải thiện khả năng miễn dịch, v.v. Có rất nhiều thuật ngữ đặc biệt. Tóm lại, ôm khi ngủ có tác dụng tốt nhất."

"Đương nhiên còn có việc khác, ta dùng tay chân giúp ngươi... Giúp ngươi đánh... ra..."

Mẹ nói nhẹ nhàng, nhưng khi đọc đến cuối câu chuyện, mẹ hơi đỏ mặt, cúi đầu, lắp bắp. 

"Ừ, vậy đó."

Tôi gật đầu nói, tất nhiên là tôi biết tiếp theo mẹ sẽ nói gì. Xin đừng quên tài liệu học tập của Zhang.

Rồi tôi lặng lẽ ôm mẹ không nói một lời. Đợi hồi lâu mà vẫn rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, vì tôi vẫn đang đợi kế hoạch thứ ba. 

Được rồi, thực ra thì tôi đã biết kế hoạch thứ ba của mẹ tôi là gì, và các bác sĩ tâm thần không phải là người ăn chay, nên bác sĩ nên nói rằng dù nó bắt đầu vì lý do gì thì cũng sẽ kết thúc vì bất cứ lý do gì, đó là cách hữu ích nhất trong việc giải quyết những nút thắt trong tim, tôi đoán vậy. 

"Tôi biết, vậy thì hãy sử dụng phương án tốt nhất tiếp theo, cứ để tự nhiên diễn ra."

Tôi sẽ không đề cập đến kế hoạch cuối cùng, nếu không mẹ tôi sẽ nổ tung, và gia đình cuối cùng đã ổn định sẽ lại biến mất. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy thoải mái?

Tôi cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ áp vào ngực tôi, cả cơ thể mẹ áp sát vào cánh tay tôi. Bàn tay bên hông tôi cũng trượt xuống, ôm tôi thật chặt. 

Sau đó tôi cảm thấy ngực mình hơi ươn ướt, mẹ tôi lại rơi nước mắt. 

Tôi trông bất lực, tôi phải làm gì đây, hãy an ủi tôi. Cánh tay đỡ mẹ cô cong lại, ôm lấy đôi vai trần hơi run rẩy của mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Tôi tự hỏi tại sao nó hơi bị kẹt. À, đó là dây đeo vai và khóa lưng của áo ngực của mẹ tôi. 

Sau khi an ủi mẹ tôi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Tôi cảm thấy mẹ thả lỏng cơ thể, nới lỏng bàn tay đang ôm tôi, rồi đưa tay lau nước mắt và im lặng một lúc. 

"Đông Đình, anh biết mẹ em rất buồn khi thấy anh khéo léo thái và nấu rau. Anh có biết không?" Giọng mẹ hơi nghẹn ngào và khàn khàn vang lên. 

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng vỗ vai mẹ tỏ ý đã hiểu. 

"Vốn là ta muốn thực hiện phương án thứ nhất, từ từ khai sáng cho ngươi, để cho ngươi tinh thần khỏe mạnh tự nhiên khôi phục."

“Nhưng nghĩ tới chính mình kích động mà khiến cho ngươi trở nên như thế này, mẹ ta lại càng đau lòng.”

"Cho nên mẹ muốn con mau chóng bình phục, để mẹ yên tâm hơn."

Người mẹ trong vòng tay nói với giọng nghẹn ngào và khàn khàn. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi như bị điều gì đó chạm vào và lại sắp rơi nước mắt. Tôi không dám lên tiếng, tiếp tục vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

“Dongting, con sẽ không rời xa mẹ phải không?” Mẹ tôi ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe và nói với tôi khi nhìn vào mắt tôi. 

"Chà, tôi chưa bao giờ muốn rời đi. Tôi không làm gì để rời đi cả."

“Không sao cả, tôi không quan tâm đến thân thể của mình, chỉ vì gia đình này mà thôi.”

“Mẹ ơi, lòng con mệt mỏi quá, bây giờ con phải an ủi mẹ, người luôn đa cảm.”

"Quên đi, buổi hẹn hò hôm nay tôi chỉ được nhìn thấy phụ nữ đẹp. Bây giờ tôi có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ để ôm. Thật tuyệt vời."

Tôi đang nghĩ về những lời này và không ngừng vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

"Không, anh sẽ không rời bỏ em." Tôi cũng nhìn vào mắt mẹ và nói. 

“Ừ, con thực sự không thể, nhưng con sợ mẹ có thể, thưa mẹ.” Tôi tự nghĩ. 

"Được rồi, Động Đình, chúng ta kéo móc đi." Sau khi nhìn tôi một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói rồi đưa tay ra làm dấu sáu. 

Tôi không nói gì mà chỉ đưa tay ra làm số sáu, móc ngón cái út của mình vào ngón tay cái của mẹ tạo thành một dấu ngón cái lớn. 

“Hãy treo mình bằng một cái móc, trăm năm cũng không thể thay đổi được”. Mẹ tôi và tôi vừa nói vừa in.

"Đi ngủ đi."

Rồi sau khi tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ đưa tay chạm vào đầu tôi và nói. 

Tôi biết mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn và tôi mong chờ một tương lai tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Những mảnh ghép của cuộc sống cùng nhau (1)

Đã quen dậy sớm nên tôi vẫn dậy sớm. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn lên trần nhà xa lạ. À, tối qua tôi đã ngủ trên giường của bố mẹ với mẹ trong vòng tay. Đó là một loại điều nghiêm trọng. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Ừ, đồ lót của tôi đâu rồi? May mắn thay, tôi vẫn còn đeo nó, nhưng thật kỳ lạ là nó đã bị kéo xuống và chỉ đeo ở phía trên đùi tôi. 

Khi tôi còn trẻ, cương cứng vào buổi sáng là chuyện bình thường, đặc biệt là khi tôi ngủ với một phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi thực sự muốn nói điều này, nhưng thời điểm chưa phù hợp. 

Tư thế ngủ của tôi bình thường và tự nhiên, cơ thể hướng lên và lưng tựa vào giường. 

Về phần mẹ tôi, mẹ đang tựa vào cánh tay tôi, chỉ mặc quần lót, khuôn mặt nhỏ nhắn hướng vào ngực tôi, bộ ngực nhỏ áp sát vào hông tôi, đùi tựa vào đùi tôi. 

Điều tôi muốn nói là không có vấn đề gì nếu quần lót của tôi bị kéo xuống đùi và cũng không có vấn đề gì nếu cặc tôi cứng và cứng. Vấn đề lớn nhất là làm thế nào để giữ chặt con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé trên con cặc. 

Lòng tôi rất lo lắng nhưng cơ thể tôi lại rất thoải mái. Tôi sợ mẹ tôi sẽ xấu hổ nếu mẹ thức dậy đột ngột. 

Quay lại nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, đôi mắt nhắm chặt dưới đôi lông mày thon dài, khóe miệng hơi nhếch lên dưới chiếc mũi nhỏ, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

"Chà, nó lớn quá." Mẹ tôi chợt vuốt ve cặc tôi lên xuống và nói sau khi không biết mẹ đã có giấc mơ ngọt ngào nào. 

Tôi sợ chết khiếp, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Không có gì lạ ở cô ấy, và cô ấy không tỉnh táo. Cô ấy thực sự đang mơ và nói chuyện trong giấc ngủ. 

Được rồi, để mẹ tôi giữ nếu bà muốn. Ngay khi cô ấy có dấu hiệu tỉnh lại, tôi sẽ giả vờ ngủ ngay lập tức. 

Vì vậy, trong những suy nghĩ hoang dại của tôi, mẹ tôi không còn nói mơ nữa. Chỉ là bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của tôi không có dấu hiệu sẽ bị rút ra. Thỉnh thoảng cô ấy di chuyển nó lên xuống. Nó có ý nghĩa gì? Tôi có thể có loại giấc mơ nào như thế này? Tôi không dám nghĩ về điều đó. 

Sau khi tôi quay đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, suy nghĩ lung tung không biết bao lâu, tôi thấy hàng mi xinh đẹp của mẹ khẽ run lên. Biết cô sắp tỉnh, tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, thở nhẹ tự nhiên. 

Người mẹ sắp tỉnh dậy đã ngừng cử động nhưng vẫn đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình nhưng không hiểu sao nó lại đột nhiên cử động. Có lẽ đó là phản ứng tiềm thức khi cô vừa tỉnh dậy. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của người mẹ lập tức rút lại như thể bị nhiễm điện. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, rồi ngước mắt nhìn tôi. Ánh mắt chết chóc khiến tôi không dám cử động. Sau khi nhận ra mình có chút lo lắng, tôi nhanh chóng thả lỏng. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao tôi lại bị đưa vào nơi xấu hổ đó vào sáng sớm thế này?"

"Nhưng tại sao nó lại lớn như vậy? Làm sao nó lại lọt vào được? Rất tiếc."

Một hơi ấm nhẹ truyền từ cánh tay mẹ đặt lên gối, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm. Mẹ ơi, mẹ có muốn sáng sớm hào hứng như vậy không? 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng quay lên nhìn trần nhà giống tôi. Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu. 

Rồi một lúc sau, trái tim nóng bỏng của cô chắc cũng đã dịu lại. 

"Đông Đình, đứng dậy." Mẹ nói với giọng dịu dàng. 

Có vẻ như mẹ đã lấy lại bình tĩnh nên tôi giả vờ như vừa ngủ dậy. 

"Chà, tại sao tay tôi không thể cử động được? Chúng tê cóng." Tôi giả vờ không thể cử động tay và nói một cách lo lắng. 

"Ân, hôm qua Động Đình ngủ với mẹ hắn, ngươi cho ta mượn tay." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Rồi mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, kéo tay tôi lại và đặt cạnh tôi. 

"Ừ, tôi biết rồi, tôi dậy đây..."

"Đổng Đình sao vậy? Tay còn tê không?" Mẹ có chút lo lắng nói. 

“Không, là do tư thế ngủ của tôi không tốt, quần lót của tôi bị tuột xuống nên tôi kéo lên.” Tôi nhìn mẹ giả vờ xấu hổ rồi nói. 

"Ừ, không sao đâu." Mẹ tôi nói với vẻ mặt có phần không tự nhiên. 

Sau đó tôi ngồi xổm dưới gầm giường, mặc quần áo rồi đứng dậy. 

“Mẹ, con đi tắm rửa trước, hình như đêm qua con ngủ ngon hơn hôm qua.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Được rồi, con ra ngoài trước đi, lát nữa mẹ sẽ làm bữa sáng." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ cứ yên tâm, con sẽ làm bữa sáng." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Sau đó, nụ cười của mẹ trở nên hơi cứng ngắc, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói, hoặc do dự. 

"Mẹ, con vừa mới làm bữa sáng, đây là lòng hiếu thảo của con." Tôi nói nhanh trước khi mẹ kịp suy nghĩ nhiều. 

"Được rồi, Đổng Thính, đợi mẹ một lát đến nếm thử tay nghề của con." Người mẹ sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng nói với một nụ cười. 

Sau đó, tôi quay người bước ra ngoài, đóng cửa lại rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Mẹ tôi, người mà tôi không hề biết có tồn tại, đang ngồi trên giường tựa lưng vào đầu giường, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

“Tôi sắp chết, tôi sắp chết, sao sáng sớm tôi lại cầm thứ đó… thế?”

"Nhưng tại sao nó lại lớn như vậy? Làm sao nó vào được? Ôi trời, tại sao tôi vẫn nghĩ đến chuyện này?"

"Đừng nghĩ lung tung, Mộc Linh Tuyết, ngươi có thể làm được."

"Nào, hít một hơi thật sâu và nhổ ra; hít một hơi thật sâu và nhổ ra."

Sau khi đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn, tôi xem qua bữa sáng đã hoàn thành, bao gồm bánh mì nướng đơn giản, trứng rán và bít tết. Đây là một trong số ít bữa sáng tôi biết cách làm. Sau khi giơ ngón tay cái lên, tôi quay lại và gõ cửa phòng mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc quần áo ở nhà và bước ra ngoài. 

“Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng và đang chờ mẹ.” Tôi nói với một nụ cười sau khi nhìn thấy mẹ tôi. 

"Được rồi, để mẹ rửa mặt." Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

Sau bữa tối, tôi và mẹ trò chuyện ở phòng khách. 

"Đông Đình, chiều nay muốn ăn gì?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Không có gì, cậu có thể đến Nhất Phong bất cứ lúc nào." Nghĩ xong tôi nhìn mẹ rồi nói. 

"Vậy chúng ta đi mua sắm đi. Quần áo của anh đều cũ rồi." Mẹ chợt bình tĩnh nói. 

“Được rồi, không có vấn đề gì, đã đến lúc thay quần áo mới rồi.”

Rồi mẹ tôi ngừng nói và chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Từ khi sống một mình đến giờ tôi chưa mua được nửa bộ quần áo. Chẳng có lý do gì cả, vì tôi không có tiền để mua nó. 

“Mẹ nghĩ sao, mẹ?” Tôi nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ và nói. 

"Ta có ý gì? Ta muốn mua cho ngươi." Mẹ sững sờ một lúc rồi thản nhiên nói trước khi kịp phản ứng. 

Tôi bắt đầu thảo luận về quần áo mùa hè với mẹ, từ rẻ đến bình dân, từ chín mươi chín nhân dân tệ miễn phí vận chuyển đến hàng hiệu. Tóm lại là đừng để mẹ phải nghĩ đến vấn đề này. 

Rồi đến trưa tôi không làm việc gì nữa, mẹ tự nấu ăn, còn tôi chỉ việc nằm bưng đĩa. 

Buổi chiều, mẹ tôi lái xe đến Modu Plaza. Vâng, đó là quảng trường nơi tôi làm việc. Đỗ xe xong, mẹ xách chiếc túi nhỏ xinh xắn sát cánh bên tôi bước đi. 

Tất cả quần áo của tôi đều không phải hàng hiệu, nhưng ít nhất chúng không bị dán nhãn trên lề đường. 

Tôi đang đi dạo trên đường Cizhu trong quảng trường, vừa trò chuyện vừa cười đùa và muốn mua quần áo ở cửa hàng giá rẻ mà tôi từng đến. 

Đột nhiên mẹ tôi ngừng nói và không nhìn đâu đó trên đường.

Đầu tôi đột nhiên cảm thấy to. Đó là tại một trong những điểm phân phát, nơi tôi làm việc ở quảng trường để kiếm tiền, đeo những con búp bê linh vật và tờ rơi để kiếm sống vào năm ngoái. 

Tôi đưa ra quyết định nhanh chóng, nắm lấy tay mẹ và bước đi. Mẹ tôi đã bị kéo đi bởi hành động của tôi. Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi còn chưa tỉnh táo lại, cô ấy tự nhiên nắm tay tôi bước đi. 

"Mẹ, cửa hàng giảm giá ở ngay phía trước."

Tôi chỉ vào vị trí của cửa hàng giá rẻ bằng tay kia. Thực ra nó vẫn còn ở khá xa và tôi không thể nhìn thấy được. 

“Ừm, nó ở phía trước.”

Mẹ tỉnh táo lại nhìn xuống bàn tay, rồi ngước lên nhìn tôi nói, nhưng mẹ không buông ra mà còn nhẹ nhàng nắm lấy.

Chúng tôi đã không nói chuyện một lúc. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bốn ngón tay của mẹ, cảm nhận đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ rồi lặng lẽ bước đi. 

Đây là cảm giác tôi nắm tay mẹ khi mẹ thức. 

Đừng hỏi xem bạn có tỉnh táo không, đó là trong kỳ nghỉ hè và nghỉ lễ Quốc khánh. 

Đến cửa hàng bình dân, mẹ buông tay tôi ra. Sau khi tìm được nơi mua, cô bắt đầu vòng quay vô tận hàng ngày là lấy quần áo, đo quần áo và thay quần áo. Bản chất của phụ nữ là lựa chọn và lựa chọn, và mua sắm là một phần cuộc sống của phụ nữ. Vì thế khi bước ra khỏi cửa hàng bình dân, tôi cảm thấy mình trắng bệch, một nửa linh hồn đã bay ra ngoài. 

Người mẹ hào hứng bỏ qua tất cả những điều tiêu cực và mua tất cả quần áo cho tôi với nụ cười trong suốt quá trình. Cô ấy đang rất phấn chấn, như thể cô ấy không phải là người muốn đa cảm khi chỉ dừng lại ở quảng trường. 

Nếu tôi không mang theo nhiều túi xách, có lẽ mẹ tôi đã tiếp tục mua chúng, chất đầy không phải tủ quần áo của tôi mà là toàn bộ cơ thể tôi. 

Chỉ tưởng tượng thôi đã khiến chân tôi run rẩy. Thấy vậy, tôi nhanh chóng ngăn cản mẹ tôi muốn tiếp tục mua nó. 

Sau khi trả phòng ở cửa hàng giá hợp lý, mẹ tôi muốn giúp tôi xách một chiếc túi xách nhẹ hơn trên tay nhưng tôi đã ngăn bà lại. Tôi treo tất cả túi xách trên tay phải, để tay trái tự do. Mẹ tôi nhìn thấy vậy chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Sau đó, đã đến lúc rời quảng trường và quay trở lại bãi đậu xe. 

Khi chúng tôi sánh bước nhau ra khỏi cửa hàng hội chợ, tay trái của tôi tự nhiên nắm lấy tay phải của mẹ, tay phải của mẹ nhẹ nhàng nắm lại. Chúng tôi nói chuyện cười đùa rồi quay lại bãi đậu xe để lấy xe. 

Mọi chuyện cứ như vậy tự nhiên, nắm tay mẹ một cách tự nhiên, không biết đã bao lâu rồi, có lẽ từ khi tôi vào cấp hai đã không xảy ra chuyện đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Một chút cuộc sống bên nhau (2)

Kiếp sau ở với mẹ, có khi mẹ về muộn. Tôi không muốn cô ấy mệt mỏi nên đã tự mình nấu bữa tối cho hai người. Sau một vài lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn đa cảm với việc nấu nướng nữa. 

Vậy đây là cách điều trị tình trạng tâm lý của tôi hay tình trạng tâm lý của mẹ tôi? Tuy nhiên, khi quay lại tư vấn với bác sĩ tâm lý, tôi không thấy mẹ tôi uống thuốc gì. Khi tôi chỉ được tư vấn và điều trị, bác sĩ vẫn kê đơn thuốc cho tôi nhưng liều lượng đã giảm rõ rệt. 

Sau đó mẹ đi vào gặp bác sĩ, sau khi được tư vấn, vẻ mặt của mẹ vẫn có chút quái dị, nhưng so với biểu hiện quái dị rõ ràng lần trước thì đã được che giấu rất tốt. 

Tôi không từ chối mẹ ngủ với tôi. Tôi luôn mặc đồ lót và mẹ tôi cũng mặc đồ lót khi ngủ cạnh mẹ. Tuy nhiên, ánh đèn vàng mờ ảo trong phòng ngủ của mẹ tôi và việc mẹ tôi được chôn dưới chăn khiến tôi không có suy nghĩ gì đặc biệt. 

Sau khi vào phòng mẹ, điều duy nhất trong đầu tôi lúc này là: "Mẹ ơi, mẹ hãy cất những thứ mẹ đã dùng đi. Còn cái mẹ đặt trên bàn thì sao? Mẹ có biết khi con lấy nó ra, nó còn to hơn cái mẹ mua không". 

Vâng, đó là chiếc gậy massage mẹ tôi đã mua. Mặc dù ánh sáng không sáng lắm khi bước vào phòng nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ ở mặt trước có một số vết ướt. 

Mặc dù ngày hôm sau mẹ tôi sẽ rất xấu hổ nhưng mẹ sẽ cúi đầu ăn sáng và mặt hơi đỏ mà không nói gì, còn tôi thì im lặng ăn bữa sáng, giả vờ như không có chuyện gì. 

Vẫn vậy, sau vài lần, mẹ tự nhiên cất đi. Nếu xuất hiện quá nhiều lần, bà sợ bị con trai hiểu lầm.

Sáng nay, tôi lại thức dậy từ giường của mẹ. Càng ngày tôi càng cảm thấy tốt hơn và cặc của tôi cũng ngày càng tốt hơn vì tôi được mẹ bế mỗi khi thức dậy.

Tại sao tôi không thể bỏ được thói quen này? Thực sự thì tôi có một chút hạnh phúc. Được mẹ vuốt ve lên xuống trong vô thức vẫn cảm thấy rất dễ chịu. Mọi người, tốt hơn là nên hài lòng. Tôi biết rõ điều này.

Vừa mới đứng dậy, tôi đã cảm thấy có chút kỳ quái. Tôi gần như đã đi tiểu khi tôi cảm thấy nó. 

Mẹ tôi chạm vào cơ thể tôi không đúng cách và quần lót của mẹ đã bị mất. Tôi không có kỹ năng mộng du hay cởi quần lót bằng một tay.

Nếu tôi cởi trói thì nó vẫn còn treo trên ngực mẹ nên mẹ tôi đã tự mình cởi trói. 

Còn về bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, núm vú của cô ấy cọ nhẹ vào cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ cũng thoáng ửng hồng.

Cảm giác tuyệt vời đến mức tôi gần như vô thức tập trung các giác quan của cơ thể vào thắt lưng để cảm nhận sự thoải mái tinh tế. Tuy nhiên, sau ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa.

Vì ý thức của tôi quá tập trung nên đã có lần tôi thực sự vận hành nó cùng mẹ. Trong trí tưởng tượng của tôi, độ nhạy của cặc tôi đã tăng gấp đôi. Ngoài ra, không hiểu sao mẹ tôi lại chuyển nó lên xuống không phải thỉnh thoảng mà thường xuyên hơn.

Dưới nhiều kích thích, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và phun ra ngoài. Trong khi xuất tinh, tôi cũng cảm thấy cuộc đời chỉ có vài chục năm nên điều này thực ra cũng không tệ. 

Nhưng tinh dịch tích tụ đã lâu, sau khoảng mười giây xuất tinh, tôi cảm thấy chăn bông và bàn tay của mẹ đã dính đầy tinh dịch của tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không hề hay biết, bộ ngực nhỏ vẫn đang cọ xát, đôi bàn tay nhỏ bé vẫn đưa lên đưa xuống. 

Trong thời gian hiền nhân, khi tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì khi thức dậy, mặc dù anh hai của tôi không hoạt bát lắm và thường không nghe lời tôi nói, nên trong suy nghĩ ngẫu hứng của tôi, anh ấy đã phản kháng lại chiếc chăn bông tôi đắp cho anh ấy. 

Bực bội, tôi may mắn không để ý đến, ngửa mặt lên, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, mẹ trong vòng tay tôi đã bắt đầu cử động. Tôi tự nhủ, chuyện phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, quên đi và tiếp tục giả chết. 

Vẫn như vậy, tôi cảm thấy mẹ tôi nhanh chóng rút tay lại, hành động của mẹ gần như khiến tim tôi ngừng đập khi tôi giả vờ chết. Tôi cảm thấy mẹ đưa bàn tay đầy tinh dịch của tôi lên miệng tôi. Vì không nhìn thấy nên tôi nghĩ chắc cô ấy phải lè lưỡi liếm vài cái mới phải.

Tôi cảm thấy cánh tay mẹ đặt trên gối, nhiệt độ tăng lên một chút. Tôi còn cảm thấy đầu mẹ hơi ngẩng lên, mắt mẹ ngước nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của tôi. Phải, tôi đã phải làm quen với việc giả vờ chết Max rất nhiều lần. 

“À, đồ lót của tôi đâu rồi.” Sau đó người mẹ cảm thấy sự đụng chạm không đúng, liền nhẹ nhàng kêu lên.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi hơi nhấc lên, rồi có tiếng xào xạc. Vì tôi giả vờ chết nên tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. 

"Ha ha, tìm được rồi." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Tôi nghĩ cô ấy đã đưa tay ra sau và chạm vào quần lót của mình. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi lại ngước lên nhìn tôi, tự hỏi có phải mẹ đang xác nhận rằng tôi đang ngủ hay không, nhưng tôi vẫn chọn cách giả chết. 

"Hừ." Tôi nghe thấy mẹ tôi thở ra khe khẽ, có lẽ là nhẹ nhõm. 

Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ ở cánh tay mình tăng lên một chút, ừm, mẹ tôi lại đỏ mặt. 

Một lần nữa, tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu với giọng trầm, thở ra, hít một hơi thật sâu, thở ra, lặp lại chu kỳ vài lần. 

Một lúc sau, sau một tiếng thở dài.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chìm xuống, đầu mẹ rời khỏi cánh tay tôi và toàn bộ cơ thể mẹ vùi trong chăn bông. 

"Đông Đình, đứng dậy." Mẹ lay người tôi rồi nhẹ giọng nói.

"Ừ, tôi dậy rồi." Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy và dụi mắt. 

Sau đó tôi giả vờ ra khỏi giường thật nhanh và kéo nhanh quần lót lên vì tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ không rời khỏi tôi. 

“Mẹ, con đi vệ sinh trước.” Tôi nhanh chóng nói lời này, nhặt quần áo và quần dài rồi nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Vâng, 100% là giả. Mẹ tôi tưởng tôi gặp mộng tinh và xấu hổ nên nhanh chóng rời khỏi hiện trường vụ án. 

Một lúc sau, trong căn phòng yên tĩnh của bố mẹ, mẹ tôi vẫn vùi mình trong chăn, thân hình trần trụi chậm rãi dựa vào đầu giường. 

“Xì.” Người mẹ đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình lên trước mũi và hít một hơi thật sâu.

"Tại sao bạn đo nhiều như vậy?" Một lúc sau, bà mẹ hơi say nói. 

Sau đó, anh vô thức duỗi ngón tay ra và đưa chúng vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

"Bố!" "A, Mộ Linh Tuyết, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nói sau khi vẫy bàn tay sạch sẽ còn lại lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. 

Sau đó người mẹ đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình lên trước mắt. Sau khi nhìn họ một lúc, cô đưa tay lấy ra một ít giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ. Cô nhẹ nhàng lau đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình rồi cầm giấy vệ sinh. 

Mẹ quỳ gối ôm chặt cặp đùi trắng nõn của con, thân hình hơi cúi xuống, đầu vùi vào đầu gối, suy nghĩ về cuộc nói chuyện với bác sĩ tâm lý. 

“Bác sĩ tâm thần nói, dạy kèm tốt là chuyện tốt, nhưng kìm nén quá lâu sẽ không tốt cho tâm lý.”

"Nếu tôi tiếp tục tích lũy áp lực, lực bật lại sẽ còn lớn hơn. Hãy giải phóng áp lực của bạn một cách thích hợp." 

"Ừ, tôi hiểu lời khuyên của bác sĩ. Cô ấy chỉ nói phù hợp chứ không phải hợp lý. Ý cô ấy là tất cả các phương pháp đều có thể chấp nhận được." 

"Nhưng Động Đình... Chồng ơi, em phải làm sao đây?"

Sau khi trốn khỏi hiện trường vụ án, tôi ra khỏi phòng tắm và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Sau đó tôi gõ cửa để thông báo rằng cô ấy sẽ ra ngoài ăn tối.

"Mẹ ơi, sáng mai mẹ nhanh tắm rửa rồi ăn đi. Mẹ còn phải đi làm."

Vì đang ngồi ở bàn ăn quay lưng về phía mẹ nên tôi không để ý gì cả.

"Ừ, được."

Sau đó, mẹ tôi loay hoay trong phòng tắm một lúc rồi bước ra, ngồi trước mặt tôi và bắt đầu ăn sáng.

"Kỹ năng nấu nướng của Dongting đã tiến bộ." Mẹ nhẹ nhàng nói, cúi đầu xuống.

Vì mẹ tôi không thể thật sự vùi đầu vào ngực mẹ nên tôi vẫn nhìn thấy những vết đỏ trên má mẹ. 

“Mẹ ơi, sao má mẹ đỏ thế?”

"A, vừa mới đứng dậy liền bị muỗi cắn vào má, dùng tay tát một cái." Mẹ tôi hoảng hốt nói rồi cúi đầu ăn.

"Đã hiểu." Tôi hơi nghi ngờ nói, rồi lấy lại bình tĩnh.

Thôi, miễn là mẹ tôi ổn là được. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Làm sao có thể có muỗi trong phòng?

"Tôi no rồi, chúng ta về phòng trước đi." Một lúc sau, mẹ nói rồi vội vã trở về phòng. 

Tôi nhìn mẹ quay vào phòng, nhún vai rồi bắt đầu dọn bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi trang điểm nhẹ, mặc trang phục chuyên nghiệp rồi bước ra. Cô ấy chào tôi ở phòng khách rồi đi làm. 

Không có gì để làm nên tôi bước ra ngoài tìm bạn cùng lớp Zhang, người mà tôi đã hẹn ngày hôm qua. 

Đỗ xe pin xong, anh lên lầu gõ cửa. Một lúc sau, người mở cửa chính là chị Đạo Đạo, ôm một cô bé lolita hai tuổi rưỡi bên cạnh.

"Anh ơi, ôm em đi." Cô bé loli đã lớn lên một chút nên có thể nói rất rõ ràng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vùng ra khỏi tay chị Đạo Đạo, đưa tay ra và nói với tôi.

Tôi cũng ngồi xổm xuống ôm Tiểu Lan, cô ấy tự nhiên đưa tay qua cổ tôi ôm lấy. 

“Dongting, tôi chỉ hạn chế ôm cô ấy thôi, cưng chiều Tiểu Lam thôi.” Chị Diêu Diêu nói với một nụ cười. 

Tất nhiên không phải Tiểu Lan đã trưởng thành hay tăng cân, chỉ là cô ấy có thể tự lập sớm hơn mà thôi. 

"Tôi rất tốt." Tiểu Lan đột nhiên hôn lên má tôi, rồi nói với chị Đạo Đạo như để phản đối. 

"Được rồi, Tiểu Lan rất tốt." Tôi mỉm cười sờ gáy Tiểu Lam, ngồi xuống ghế sofa, ôm cô ấy vào lòng.

"Ừ, bạn cùng lớp Zhang đâu?" Tôi không nhìn thấy bạn cùng lớp Zhang và hỏi chị Diêu Diêu.

"Anh ấy vẫn chưa tỉnh. Tôi sẽ gọi cho anh ấy." Chị Diêu Diêu nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên rồi quay về phía phòng của bạn cùng lớp Zhang. 

Trả lời xong, tôi nhìn theo bóng lưng của chị Đạo Đạo, trong lòng thầm nghĩ, hôm qua anh Trương làm việc vất vả như vậy sao, sau đó tôi nhân cơ hội trêu chọc tiểu loli. 

"Anh Đông, anh đến rồi." Một lúc sau, bạn cùng lớp Zhang xuất hiện với nụ cười trên môi và nói, sau đó tự nhiên muốn ôm lại con gái mình. 

"Tôi không muốn, tôi muốn anh trai tôi ôm tôi." Tiểu Lan nói với giọng ngọt ngào.

"Bạn có thấy không, hai chị em xinh đẹp của tôi sinh cùng tháng cùng ngày." Tôi hôn lên trán bé lolita, nhướng mày nhìn bạn cùng lớp Zhang và nói. 

Sau đó, những gì tôi nhận được là cử chỉ tay "lồi" được quốc tế chấp nhận và ánh mắt khinh thường trong im lặng của người bạn cùng lớp Zhang. 

Đúng lúc tôi đang định phàn nàn về anh ấy thì chị Diêu Diêu đã mang bữa sáng đến phòng khách và ngồi xuống cạnh bạn học Zhang. 

Hai người ngoại tình vì đứa trẻ không kiềm chế được lời nói của mình. 

Nó sẽ chỉ được hiển thị khi không có loli nhỏ ở xung quanh. 

Hôm nay, thứ bảy, tôi và gia đình bạn cùng lớp Zhang, những người vẫn ổn, đã chơi đùa đến tận đêm. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đề nghị đưa Tiểu Lan đi dạo ở công viên gần đó và nhận được ba phiếu ủng hộ.

Về việc hai người muốn tập thể dục, tôi cũng không phản đối. Tôi chỉ muốn làm điều đó một cách chân thành. Nhìn thấy ánh mắt của bạn cùng lớp Zhang gần như đang nhìn chị Diêu Diêu, nếu anh trai tốt của tôi không giúp đỡ thì tôi phải làm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ có hành vi bất thường

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi vẫn ở trong phòng khách, cùng mẹ xem TV, cùng nhau nói chuyện và cười đùa. 

Trước khi đi ngủ, tôi thường tắm trước, nhưng lần này thật đặc biệt. Sau khi tôi sấy tóc xong, mẹ chuẩn bị một cốc sữa ấm trên bàn. Cô ấy nói đó là những gì bác sĩ đã yêu cầu. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không nghĩ là như vậy. Tôi không nghĩ nhiều về nó nên tôi chỉ uống nó.

Rồi cuối tuần mẹ đi làm còn tôi đi học. Không có gì đặc biệt xảy ra. Tôi cũng uống sữa ấm trong một tuần. 

Cho đến ngày hôm nay, sau khi tôi bước vào phòng mẹ.

“Đông Đình, để sữa lên bàn, nhớ uống nhé.”

Giọng nói dịu dàng của mẹ từ dưới chăn vang lên, nhưng lại có chút lo lắng. Có lẽ đó là một ảo ảnh. 

"Được rồi, uống đi."

Tôi tự nhiên cầm chiếc cốc lên, lại cảm thấy có gì đó không ổn. Rõ ràng mẹ tôi đã được chôn dưới chăn nhưng tôi lại có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình. 

Quên đi, dù thế nào đi nữa, tôi uống sữa từ từ, đặt cốc trở lại bàn, bước đến giường mẹ, cởi quần áo, gấp gọn đơn giản rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó, giống như lần này, hắn tự nhiên vén chăn lên, duỗi tay cho mẹ tựa vào, đầu tiên nằm thẳng trên giường gần mẹ. 

“Đông Đình, dạo này sức khỏe của anh thế nào rồi?” Mẹ ngước lên nhìn mặt tôi, đặt tay lên ngực tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt." Tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ, quay lại nhìn mẹ và nói. 

"Ừ, vậy tức là hiệu quả lần này rất tốt, cứ tiếp tục như vậy đi." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

"Vậy thì đi ngủ đi." Mẹ tôi đưa tay chạm vào má tôi và nói. 

"Đúng." Sau khi đáp lại, tôi quay người lại và nhắm mắt lại nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi không nhắm mắt mà cứ nhìn tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy đầu óc hơi uể oải và hơi choáng váng, có xu hướng trở nên tồi tệ hơn, giống như cảm giác khi tôi uống thuốc ngủ trước đây. 

"Không, đây là tác dụng của thuốc ngủ."

“Kể từ khi bố mẹ tái hôn, tôi không còn bị mất ngủ nữa, nên tôi đã ngừng uống thuốc ngủ từ lâu.”

"Vậy tại sao mẹ lại bỏ thuốc ngủ vào sữa? Chúng ta hãy tỉnh táo mà xem."

Tôi đang suy nghĩ về điều đó trong đầu, rồi tôi đưa tay ra bóp mạnh vào đùi mình nhiều lần, cố gắng ngăn mình chìm vào giấc ngủ. May mắn thay, trước đây tôi đã uống quá nhiều thuốc ngủ, có chút phản kháng, nhưng bây giờ tôi đã chống cự được. 

Vì vậy, tôi giả vờ ngủ, cơ thể thả lỏng, hơi thở dần dần ổn định, tựa như đang ngủ. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ là nửa giờ, có thể là mười hay hai mươi phút. 

"Đông đình, Đông đình."

Tôi nghe thấy giọng mẹ gọi tôi và cảm giác cơ thể tôi run lên. Tôi giả vờ như không nghe thấy và thậm chí còn không thức dậy. 

"Đông đình, Đông đình."

Mẹ vặn to âm lượng và lay người tôi mạnh hơn một chút nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. Sau đó, những lời nói và hành động tiếp theo của mẹ tôi gần như khiến tôi thức tỉnh. 

"Dongting, mẹ là người phụ nữ xấu."

“Nhưng mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

"Mẹ thực sự có lỗi với bố con, mong con có thể tha thứ cho mẹ."

Mẹ tôi tự nhủ khi tôi mặc quần áo đi ngủ, như thể điều này sẽ làm giảm bớt cảm giác tội lỗi của bà. Cùng lúc đó, mẹ tôi đã vén chăn lên, ngồi dậy, từ từ cởi quần lót của tôi đến tận đùi.

Mẹ đưa tay ra ôm chú chim nhỏ của tôi. Vâng, một con chim nhỏ. Làm sao nó có thể trở thành một con đại bàng lớn nếu không có sự kích thích. 

Không, sự kích thích đến và gần như khiến tim tôi đập mạnh. Mẹ tôi cúi xuống đưa khuôn mặt nhỏ bé của mình sát vào tư thế chú chim nhỏ của tôi. 

Làm sao tôi biết được khi tôi đang nằm trên giường nhắm mắt? Mẹ tôi không bị hói. Mái tóc của cô ấy dài hơn vai, xõa xuống bụng dưới của tôi. Nó hơi ngứa và tôi phải chịu đựng nó. 

Sau đó tôi cảm thấy con chim nhỏ của mình đi vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Khỏi phải nói đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Còn mẹ thì nôn mửa lên xuống, sao tôi lại kích động như vậy, lại là mẹ cử động miệng. 

Trước khi anh trai thứ hai của tôi bị kích thích, tôi đã lén mở mắt ra. Với sự nỗ lực của mẹ, chú chim nhỏ dần dần biến thành một chú đại bàng lớn. Sau đó mẹ tôi nâng phần thân trên lên và tôi lập tức nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi điều chỉnh tư thế, quay lưng về phía tôi, lại hơi cúi người xuống, như không muốn nhìn thấy mặt tôi, điều này có thể làm tăng thêm cảm giác tội lỗi trong bà. Nó cũng cho phép tôi biết mẹ tôi muốn làm gì. 

“Tại sao nó lại lớn như vậy và làm sao mà nó lại có thể vừa khít vào ngày đó?”

Mẹ tôi đang nói chuyện một mình và cử động của đôi bàn tay nhỏ bé của bà không ngừng chuyển động kể từ đó. Cô ấy liên tục di chuyển nó lên xuống và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của tôi. 

Rồi một lúc sau, mẹ tôi dừng lại, đưa hai tay ra sau lưng, cởi cúc áo lót rồi đưa tay nhấc cặc tôi lên. Đồng thời, tay còn lại cũng chạm vào ngực và núm vú của cô. 

Lúc này, sự kích thích của tôi đã lớn hơn, mẹ tôi ngâm nga và rên rỉ khe khẽ. Tôi, người chưa từng gặp cô ấy bao giờ, lại càng hưng phấn hơn, nhất là sau khi kích thích núm vú của cô ấy một lúc, tôi đưa tay lên phía trên đùi cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi đưa tay vào âm hộ của mình, cơ thể mẹ hơi ngả ra sau và tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Dường như có một vết ẩm nhỏ trên tấm trải giường. Chỉ là có điều gì đó thú vị hơn thế này khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Dongting, nó lớn như vậy, nhanh lên... mau đưa cho ta."

Mẹ tôi có thể đã hơi mất tập trung và mất trí, không còn biết mình đang nói về điều gì nữa nhưng lực vuốt ve của bà cũng tăng lên và tăng tốc do mất tập trung. Cộng thêm việc nhìn bóng lưng của mẹ mà trong lòng có cảm giác bị phản bội, tôi cảm thấy cặc của mình đã lớn trở lại. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, mẹ đưa tay xoa bóp bầu ngực, cúi xuống, vừa vuốt ve con cặc, vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ bé nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của tôi. 

Sau đó, cuối cùng tôi không muốn chịu đựng nữa. Sự kích thích tối nay quá mạnh và có lẽ tôi chưa sẵn sàng nên tôi đã thả tinh trùng và xuất tinh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng dùng cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu của tôi và hứng hết tinh dịch tôi phóng ra. 

Lúc này, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể, chỉ cố gắng ổn định hơi thở và nhịp tim. Mẹ tôi, người vẫn còn ở sau vụ việc, không để ý đến tôi vì bà nhắm mắt nên tôi không biết mẹ đang làm gì. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt, đó là tiếng mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi. Ba quan điểm của tôi bị sụp đổ một chút, nhưng sau đó được xây dựng lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi không phải là loại người như vậy. 

Tôi chỉ nghe được những gì tôi nghe được, xét theo cuộc trò chuyện của tôi với bác sĩ tâm lý, có thể mẹ tôi đã trầm cảm quá lâu và chưa có kênh giải tỏa căng thẳng phù hợp. Ngoài ra, chiếc gậy massage mà tôi nhìn thấy cách đây không lâu cũng không thể giải quyết được sự căng thẳng của mẹ tôi. 

Điều tôi không thể hiểu được là mẹ tôi đã tái hôn với bố tôi. Trừ khi bố tôi không tốt lắm, nhưng không phải vậy đâu. Nhìn trộm vài lần cũng được, nhưng sẽ không lâu đâu. 

Đợi đã, chưa được bao lâu nên sự bất mãn kéo dài đã khiến mẹ chán nản. 

Quên đi, ngày mai tôi sẽ suy nghĩ, nếu không nếu nghĩ quá nhiều, vẻ mặt của tôi sẽ thay đổi, mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi giả vờ ngủ, lúc này có thể tôi sẽ mất kiểm soát. 

Nếu lần đầu tiên không thành công, bạn có thể sử dụng lần thứ hai. Đừng gây rắc rối nữa. Tôi sợ mẹ lại lỡ hẹn lần nữa.

Nhân tiện, tại sao mẹ tôi không có động tĩnh gì? Không có chuyển động hay âm thanh nào kể từ khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi. Tôi không thể mở mắt ra để nhìn.

"Nứt!"

Đây là tiếng mẹ cô tát vào má cô. 

"Mộ Linh Tuyết, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì."

“Sao ông có thể đánh thuốc mê con trai mình?”

Sau đó, tôi cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn và bàn tay của mẹ áp vào bụng dưới của tôi, sau đó tôi cảm thấy ươn ướt. 

"Mẹ ta đang khóc. Đây là tiếng khóc thầm. Theo hiểu biết của mẹ ta, lẽ ra ta vẫn đang ngủ say và sẽ không tỉnh lại, nhưng mẹ vẫn vô thức lựa chọn khóc thầm." Tôi tự nghĩ. 

"Dongting, mẹ... mẹ là... người phụ nữ xấu... xấu, con hy vọng... mẹ có thể... tha thứ cho con." Người mẹ vừa nói vừa nức nở. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ tôi không còn nức nở nữa và cảm giác áp lực ở bụng dưới cũng không còn nữa. Mẹ tôi ngồi dậy, trèo ra khỏi giường, mở tủ và tìm thấy thứ bà đã lấy, có thể là một bộ đồ lót. 

Sau đó cô đi về phía bên ngoài phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi mở mắt và nhìn vào cánh cửa không đóng. 

Tôi không dám suy nghĩ nhiều, vì sợ suy nghĩ nhiều sẽ khiến vẻ mặt của tôi mất tự nhiên, nếu mẹ tôi phát hiện tôi giả vờ ngủ thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Có lẽ mẹ tôi đang tắm, mất rất nhiều thời gian. 

Một lúc sau, mẹ đẩy cửa bước vào. Tôi vội nhắm mắt lại và cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ đang chạm vào bụng mình. Cô ấy cầm một chiếc khăn, nhẹ nhàng lau con chim của tôi và khu vực xung quanh rồi kéo quần lót của tôi lên. 

Sau đó, chúng tôi quay trở lại phòng tắm. Một lúc sau, mẹ tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi nằm xuống giường, đỡ tay tôi lên gối, kéo chăn đắp cho mẹ rồi quay người nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang ngước lên nhìn tôi và quan sát tôi một lúc. Sau đó cô ấy đưa tay ra và chạm vào má tôi. 

"Đông Đình, mẹ có lỗi với con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chủ động..., ta giả vờ ngủ

Sáng tỉnh dậy, tôi giả vờ như không biết gì rồi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra. Sau đó tôi kéo chiếc gối ra và bảo mẹ tôi tựa vào đó. Tôi lặng lẽ cầm áo và quần rời khỏi phòng. 

Hôm nay tôi chạy hơi mất tập trung nên đã chạy một lúc lâu mới về đến nhà. Phòng khách vẫn tối nên mẹ tôi vẫn chưa dậy. 

Đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn, anh định gõ cửa kêu mẹ dậy ăn tối. 

Khi tôi vừa định di chuyển thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Mắt cô ấy hình như vẫn còn hơi đỏ và sưng nên tôi giả vờ như không để ý. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” Tôi nói với nụ cười tự nhiên. 

"Đúng." Mẹ tôi có vẻ hơi mất tự nhiên, hơi cúi đầu, bước nhanh qua tôi. 

Vẫn giả vờ ngu ngốc, tôi ngồi vào bàn ăn đợi mẹ tắm rửa rồi ra ngoài ăn. 

"Mẹ ơi, cuối tuần này mẹ có làm thêm giờ không?" Tôi tình cờ chọn một chủ đề và trò chuyện. 

"Tôi không chắc. Chúng ta sẽ không biết cho đến khi đến công ty." Mẹ vừa ăn vừa cúi đầu nói. 

"Vậy nhớ nhắn tin nhé, anh sẽ chuẩn bị bữa tối và đợi em."

"Không có gì."

“Tôi thấy trong tủ lạnh không có nguyên liệu, chiều nay tôi sẽ đến cửa hàng kiểm tra.”

"Được rồi."

"Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không? Con ăn thử."

“Không, Động Đình thích làm gì thì làm, tôi thích ăn hết.”

Sau bữa tối, tôi ra khỏi bếp và ngồi trong phòng khách lướt điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp bước ra, chào tôi rồi đi ra ngoài. Lần này cô dùng phấn mắt màu hồng để che đi đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy của mình. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi trở về phòng nằm trên giường, tìm tư thế thoải mái nhất rồi bắt đầu suy nghĩ về tình huống ngày hôm qua. 

“Mặc dù không biết đã trải qua bao lâu nhưng đời sống tình dục của mẹ tôi có vẻ không… tốt”.

“Nhưng sự giáo dục tốt của mẹ cô đã khiến cô phải chịu đựng nỗi trầm cảm một mình”.

“Đó là lý do tại sao đợt say thứ hai lại xảy ra dữ dội như vậy”.

“Theo mong muốn của mẹ và lời khuyên của chuyên gia tâm lý, mẹ cũng cần giảm bớt căng thẳng”.

“Không phải là áp lực buộc tôi phải giải tỏa, mà là tính cách của mẹ tôi đã định sẵn là không lừa dối, đối với tôi đó là sự ngoài ý muốn.”

"Vậy là mẹ tôi đã đánh thuốc mê tôi một cách tinh vi."

"Đau đầu quá. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ thất hứa và bỏ nhà đi."

"Về phần công việc, hoặc là tôi sẽ được chuyển đến thành phố khác, hoặc tôi thậm chí sẽ không có việc làm."

Tôi nằm trên giường, càng nghĩ càng thấy bồn chồn nên chỉ ngồi dậy vài lần. 

"À, thật là rắc rối. Tôi không biết phải làm gì nữa. Hãy tạm làm việc này thôi." Tôi xoa xoa thái dương và tự nhủ. 

Mấy ngày nay mẹ cư xử rất tự nhiên, không có gì khác thường. Cô vẫn trò chuyện nhẹ nhàng, tự nhiên. 

Buổi tối còn có cốc sữa ấm uống nhưng không có thuốc. 

Trước khi đi ngủ, tôi vẫn trò chuyện với mẹ vài câu rồi được mẹ ôm vào lòng đi ngủ. Có lẽ đèn trong phòng không bật, chỉ có chiếc đèn ngủ màu vàng sậm đang bật. Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy dường như vô cùng mệt mỏi và choáng ngợp. 

Hôm đó sau khi mẹ tan làm, tôi đưa tay định lấy chiếc túi nhỏ của mẹ nhưng mẹ né tránh rồi cất vào tủ giày nên tôi không coi trọng. 

Sau đó cô vội vàng trở về phòng. Cô ấy đang dùng một tay che bụng nhưng tôi không để ý. 

"Đông Đình, mẹ no rồi, chúng ta về phòng trước đi." Mẹ nói với đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại. 

"Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Ở đó có khó chịu không? Chúng ta đi khám bác sĩ nhé." Tôi thấy mẹ cau mày, đặt bát đĩa xuống, lo lắng nói. 

"Không, không cần. Chỉ là hơi khó chịu thôi. Cậu cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Mẹ đưa tay sờ bụng con, vẫn cau mày nói. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ tôi không hề tái nhợt, mẹ nói chuyện rất tự nhiên và không có gì khác thường. Có lẽ cô ấy chỉ muốn nghỉ ngơi. 

"Được, để tôi giúp cậu lên phòng." Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, cố gắng giúp mẹ. 

"Đông Đình, không cần." Phản ứng của mẹ tôi có phần dữ dội, bà đột nhiên hất tay tôi đang kéo về phía bà ra. 

Vì không ngờ mẹ lại hung hãn như vậy nên tôi không kịp chuẩn bị và bị mẹ đánh mất thăng bằng. Tôi lùi lại vài bước rồi đứng yên, nhưng nhìn mẹ với vẻ mặt có chút ngạc nhiên. 

"A, Động Đình, mẹ không phải cố ý."

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, có chút hối lỗi và lo lắng nhưng lại đưa tay ra nửa chừng rồi lại rút lại. 

"Thật xin lỗi, mẹ thực sự có chút không thoải mái." Cuối cùng, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, mẹ tôi nói xong rồi quay người trở lại phòng. 

Sau đó tôi quay lại bàn ăn ăn vài miếng, dọn dẹp rồi trở về phòng. Tôi ngồi trước bàn, một tay sờ cằm và suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra. 

"Mấy ngày qua tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực và tôi đã phục hồi trở lại."

“Bà ấy vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt nhưng không phải. Sắc mặt mẹ trông bình thường”.

"Mấy ngày trước cũng là chuyện bình thường. Ừm, tôi vẫn không biết."

Tôi gãi tóc và bực bội nghĩ. Kết quả là trong suy nghĩ vẩn vơ của mình, tôi vẫn không tìm ra được nguyên nhân. 

"Quên đi, đi tắm, thư giãn và suy nghĩ về chuyện đó."

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng, nằm xuống và ôn lại những suy nghĩ của mình. 

"Căng thẳng, bật dậy, không thể kìm nén được nữa."

Tôi chợt nghĩ đến điều này và ngay lập tức ngồi dậy. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy điều đó có thể xảy ra. 

“Vậy hôm nay mẹ sẽ cho uống thuốc ngủ.” Tôi đấm vào lòng bàn tay, nghĩ đến khả năng cao nhất này. 

"Tôi phải làm sao đây? Cô ấy lén nhìn tôi uống nó."

"Tôi có thể uống nghiêng, sau đó lấy một số dụng cụ để bơm sữa lên."

"Được rồi, hãy làm điều đó."

"Đã đến lúc rồi. Trước tiên hãy đến phòng cô ấy."

Sau đó, tôi tìm những đạo cụ nhỏ trong phòng, một chiếc bơm máy tính nhỏ có chức năng thổi bụi bàn phím và dùng thử trước. Sẽ ổn thôi, nhưng nó không đủ dài. Thêm chút độ dài, được rồi, xong. 

Tôi bước ra khỏi phòng và tắt đèn trong phòng khách, để lại ngọn đèn nhỏ. Anh bước tới cửa phòng mẹ, gõ cửa rồi mở cửa đứng vào bàn. 

"Đông Đình, nhớ uống sữa." Mẹ tôi vùi trong chăn, mắt vẫn nhìn tôi.

"Có nhất thiết phải uống không? Bằng không mẹ, giúp con uống đi." Tôi chợt muốn biết phản ứng của mẹ nên nhìn mẹ rồi nói.

"Không, cái này là dành cho bạn." Mẹ chợt lớn tiếng nói. 

"Không, bác sĩ đã nói như vậy, tốt nhất là nên uống." Mẹ đột nhiên phản ứng lại, sau khi hơi cực đoan một chút, liền nhẹ nhàng nói.

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi tự nghĩ. 

Có điều gì đó không ổn với ly sữa này. Sau đó, tôi cầm chiếc cốc lên, xoay người sang một bên và dùng tay kia lấy ra chiếc bơm nhỏ từ trong túi. Dù sao thì trong phòng cũng không bật đèn, chỉ có ánh đèn vàng mờ ảo, lại là điểm mù nên mẹ tôi không nhìn thấy được. 

Cuối cùng, tôi nhét chiếc máy bơm nhỏ đã bơm ra 70% đến 80% sữa vào túi, dùng vài tờ giấy vệ sinh trên bàn để lau sạch 10% sữa mà tôi đã cố tình bỏ sót. Kết quả là chưa đến 15% lượng sữa thực sự đi vào dạ dày của tôi. 

“Ừ, bụng con có chút kỳ lạ, mẹ ơi, con đi vệ sinh thổi kèn.” Tôi giả vờ ôm bụng, trán hơi nhăn lại, nhìn mẹ nói. 

"Được rồi, đi rồi quay lại sớm." Mẹ tôi không chút nghi ngờ, nhẹ nhàng nói. 

Tôi quay người trở lại phòng tắm, xử lý càng nhanh càng tốt rồi giặt sạch rồi ném trở lại phòng. Sau đó tôi trở lại phòng mẹ, đứng cạnh giường mẹ, cởi quần áo rồi chui vào chăn. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói, nhưng trong mắt lại có chút không rõ ý nghĩa. 

"Không sao đâu, có lẽ hôm nay tôi cảm thấy hơi buồn nôn." Tôi nói những gì tôi đã chuẩn bị. 

"Không thì mẹ có thể chuyển sang thứ khác, chẳng hạn như sữa dê." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Không cần phiền phức."

"Mấy ngày trước tôi vẫn ổn, nên tôi nghĩ hôm nay tôi chỉ cảm thấy hơi buồn nôn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, ngừng một chút rồi nói thêm câu thứ hai. 

"Được rồi, đi ngủ sớm đi."

Lần này mẹ bảo tôi đi ngủ, mẹ không chạm vào má tôi, ánh mắt cụp xuống, không nhìn tôi. 

"Ồ, được rồi, giả chết ngủ đi, sấm sét nổ tung không đánh thức ngươi, ta đã nói rồi."

Tôi thở dài trong lòng và lo lắng suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 ta giả vờ ngủ, chủ động...

Tông màu vàng đậm trải rộng khắp căn phòng. Đây là phòng ngủ của bố mẹ tôi, tôi đang nằm trên chiếc giường này, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là hai mươi phút, có lẽ là mười phút. Tôi nhắm mắt lại và không dám nghĩ lung tung. Tôi chỉ có thể thả lỏng toàn thân và nằm đó với hơi thở và nhịp tim rất đều đặn. 

Có thể mẹ tôi khác tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt của cô ấy vẫn không rời khỏi cô ấy kể từ khi tôi nhắm mắt lại. Hơi thở của cô tuy không nhanh nhưng vẫn có chút hỗn loạn. 

Có lẽ chính vấn đề chờ đợi đã khiến trái tim cô rối loạn giống như hơi thở của cô. 

Hai lần đầu là do rượu, không phải lúc tỉnh táo mà lần này tôi muốn chủ động không để ai biết, kể cả con trai tôi. 

Đột nhiên trong căn phòng hoàn toàn im lặng này, tôi nghe thấy rõ nhịp tim và hơi thở nặng nề. Điều này xuất phát từ nhịp tim và hơi thở của mẹ tôi, vậy mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần chưa? Nhưng tôi đã không làm vậy. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian dài như vậy, sự chờ đợi kéo dài vô tận quả thực là cực hình. Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy việc giả vờ ngủ khó đến thế nào. Tôi muốn đứng dậy và ngăn mẹ lại, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể. 

Đôi khi tôi chỉ có thể bình tĩnh nghĩ về điều đó, nếu không thì biểu cảm của tôi có thể xuất hiện trên khuôn mặt khi suy nghĩ của tôi chuyển hướng. 

"Đông đình, Đông đình."

À, tiếng gọi của mẹ và sự rung chuyển nhẹ nhàng của cơ thể tôi. 

Tiếng gọi của mẹ không còn nhẹ nhàng êm ái nữa. Tôi cảm thấy trong đó có một chút đau đớn, tự trách móc, ủy mị, chán nản, cũng như trong đó có những âm điệu không xác định khác, chẳng hạn như ham muốn hay hy vọng. 

Mẹ thấy tôi không trả lời, mẹ cũng không gọi nữa. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy kéo chăn ra và ngồi dậy. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ điều gì đó và đã không thực hiện bước tiếp theo trong một thời gian dài. 

"Đông đình, Đông đình."

Bạn sẽ không ngủ được, nhưng thật khó chịu khi thời gian chờ đợi như bị kéo dài vô tận nhưng bạn vẫn phải cố chịu đựng. 

Mẹ ngồi gọi tôi, lay tôi hơi mạnh. Sau đó cô lại dừng lại. 

Sự chờ đợi lần này thậm chí còn lâu hơn trước, lâu hơn rất nhiều. Càng đau hơn nhưng tôi vẫn không thể phản ứng được. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi khụt khịt nhẹ nhàng, đó là tiếng khụt khịt khi tôi bị cảm, thế là mẹ tôi rơi nước mắt. Đột nhiên tôi cảm thấy đau khổ, nhưng tôi không thể ngồi dậy và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ”. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đặt tay nhẹ nhàng lên ngực tôi. Tôi cảm thấy ngực mình hơi ươn ướt, đó là bàn tay dùng để lau nước mắt. 

"Dongting, mẹ là người phụ nữ xấu."

"Con xin lỗi bố, và con xin lỗi bố."

"Nhưng tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi phải làm sao đây?"

Sau đó, người mẹ rút tay lại, từ đó phát ra tiếng xào xạc. Có lẽ là mẹ cô đang cởi quần lót của cô. 

"Than ôi!"

Tiếng thở dài của mẹ lọt vào tai tôi như truyền tải một cảm giác nhẹ nhõm, buông xuôi và bất lực. 

Rồi mẹ tôi mở chăn đắp cho tôi và kéo quần lót của tôi xuống tận đùi, để lộ chú chim nhỏ của tôi. 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy chú chim nhỏ của tôi, rồi cúi xuống áp mặt vào chú chim nhỏ của tôi. Vừa vuốt ve, anh còn thè cái lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ đầu quy đầu còn chưa mọc lên. 

Cơ thể tôi nhanh chóng phản ứng và lớn lên thành một con đại bàng lớn. Mẹ tôi cũng đưa quy đầu to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ xíu của mình. 

Sau đó, sau khi nhổ cặc ra, mẹ tôi không muốn đối mặt với tôi nên quỳ xuống bụng dưới của tôi và kẹp vào bụng dưới của tôi. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi. Sau đó cô ấy lấy một chiếc bao cao su từ đâu đó và nhét nó vào trong cặc tôi. Lúc này tôi nheo mắt lại, rồi lại mở mắt ra. 

Mẹ tôi đang tập trung xoa bóp thì âm hộ của mẹ hơi ướt. Qua chiếc bao cao su mỏng, tôi cảm nhận được quy đầu của mình đã áp sát vào cửa âm đạo của mẹ. 

"Than ôi!"

Người mẹ lại thở dài thật sâu, như thể có một sự quyết tâm nào đó trong đó. 

"Tôi sẽ chiến đấu chống lại mọi tội lỗi."

“Nếu có địa ngục, tôi có thể xuống một mình.”

Trước khi người mẹ chìm xuống, bà đột nhiên nói ra hai chữ này. Vì vậy, dù sự việc có được đưa ra ánh sáng hay không, mẹ tôi cũng sẽ một mình chiến đấu với mọi chuyện. Cô ấy sẽ không bị choáng ngợp, nhưng cô ấy sẽ biến mất. 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ và không biết phải làm gì. Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Chỉ là trái tim tôi và suy nghĩ của anh tôi là hai thứ khác nhau. Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy đã chứa đầy quy đầu lớn của tôi. Sự kích thích trong mắt tôi trái ngược với sự hoảng sợ của tôi. Không có hình ảnh trực quan hơn thế này. 

"A... lớn quá..." Người mẹ vô thức rên rỉ. 

Âm hộ của mẹ tôi nuốt chửng quy đầu của tôi, và sau khi rên rỉ, mẹ ngừng cử động, như thể mẹ đã quen với kích thước của tôi. 

Một lúc sau, mẹ lại hạ người xuống, lần này lên xuống từ từ. Khoảng mười lần, cô cảm thấy âm hộ mình nuốt thêm cặc. 

Không có tiếng rên rỉ, có lẽ mẹ cô phải nuôi dưỡng cô, nên cô còn chút lòng tự trọng làm mẹ nên dùng một tay che miệng, chỉ để lại tiếng rên rỉ nhẹ. 

Khi còn khoảng 1/3 thanh bên trong, chưa lọt vào âm đạo của mẹ, mẹ từ từ nhấc người lên, hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống thật mạnh. 

"À... ừm..."

Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào giữa âm đạo của mẹ và ép một chút vào vòng tử cung. Cơn đau khiến bàn tay che miệng của mẹ tôi run lên, nhưng sự thoải mái thấm vào toàn thân mẹ và mẹ lại rên rỉ. Mẹ tôi trả lời xong liền lấy tay che lại. 

Mất đi cảm giác bóp chặt, áp lực từ mọi hướng trong âm đạo của mẹ dù chỉ được ngăn cách bởi một lớp mỏng nhưng độ kín không bị bao cao su xóa đi. 

Vì vậy, con cặc của tôi dường như trở nên to hơn và cứng hơn vì sự căng cứng này và cảm giác không thỏa đáng khi nuốt con cặc ngay trước âm hộ của tôi. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo, mẹ tôi ngừng cử động. Cô ấy chắc hẳn đã quen với kích thước cặc của tôi và một tay của cô ấy đã đặt trở lại đùi tôi. 

Sau một thời gian, mẹ tôi đã quen với kích thước của con cặc và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống. Lúc này trong đầu tôi không còn suy nghĩ gì nữa. 

Ngoài việc chú ý xem mẹ có đột nhiên nhìn tôi hay không, mọi sự chú ý khác đều tập trung vào nơi mà tôi và mẹ được kết nối. 

Tôi không có cơ hội xem nó trong hai lần đầu tiên. Lần này, ngay cả dưới ánh đèn vàng mờ ảo, tôi vẫn mở to mắt nhìn. 

Sau hàng chục lần co giật, hơi thở của người mẹ ngày càng nặng nề, bàn tay che miệng dần dần không thể kìm nén được giọng nói của mình. Những phản hồi từ cơ thể khiến người mẹ gần như không thể chịu nổi sự sung sướng.

"A...ừm...ah...ah...ah..."

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà đặt tay lên đùi tôi, co giật nhanh hơn. 

Vì vậy, những tiếng rên rỉ như mèo con cũng lan tỏa khắp căn phòng, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, phát ra một tiếng rên the thé, chứng tỏ mẹ đã lên đỉnh. 

Đỉnh điểm khiến lồn mẹ liên tục bóp và vặn cặc tôi. Tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm hộ của cô cùng với lực siết chặt không ngừng. Tôi không thể không xuất tinh. Tinh dịch phun ra trong khoảng mười giây và tất cả đều lọt vào phần đầu trước của bao cao su. 

Mẹ tôi nằm ngửa trên chân tôi, hít thở không khí trong lành. Âm đạo chật hẹp của cô ấy dường như không muốn để con cặc hơi mềm của tôi rời ra, và cô ấy vẫn cắn chặt nó. 

Tôi xin lỗi, với tư cách là một người đàn ông bên dưới, tôi không thể có bất kỳ phản ứng nào. Phản ứng duy nhất là bỏ qua nó sau khi xuất tinh. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ dịu dần, mẹ đặt tay lên chân tôi để ngồi dậy. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bụng dưới của tôi thở hổn hển một lúc rồi dùng hai tay đỡ đùi rồi từ từ đưa người lên trên. Rồi với một âm thanh, con cặc của tôi tách ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này tôi đã nhắm mắt giả vờ chết. 

Mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, xoa xoa đôi chân của chính mình. Cô hơi đau sau khi sử dụng bao cao su quá lâu. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi từ từ trèo ra khỏi giường, đặt khuỷu tay sát vào mông tôi rồi dùng cả hai tay tháo bao cao su ra khỏi cặc tôi. 

"Tại sao bạn đo nhiều như vậy?"

"Nếu bạn không có bao cao su, bạn sẽ không có thai."

"Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi, ngực và tử cung của tôi hơi sưng..."

"Bố!" "Mộ Linh Tuyết, ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Lời mẹ nói có phần bùng nổ nên tôi lại tự tát mình một cái, mặc kệ, giả vờ chết. 

Sau đó mẹ chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm xử lý. 

Tôi mở mắt và nhìn về hướng cửa. Mẹ tôi còn phải đi tắm và sẽ không về trong một thời gian. 

"Hôm nay dị thường là do phụ nữ rụng trứng gây ra sao? Tôi không biết, tôi cần phải kiểm tra."

“Về phần mẫu thân phản kháng chủ đề, nặng nề quá không giải quyết được.”

"Vậy mẹ tôi lại biến mất nữa à? Thật sự rất đau đầu."

Tắm rửa xong, mẹ bước vào, trên tay cầm chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau thân dưới cho tôi. Sau đó cô ấy mặc quần lót của tôi vào, quay lại phòng tắm rồi quay lại phòng, đứng cạnh giường nhìn tôi. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, mẹ đưa tay chạm vào má tôi. Rồi cô thở dài, kéo chăn đắp cho tôi, từ bên kia leo lên giường, chui vào chăn rồi nằm tựa vào cánh tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mẹ lại biến mất

Rồi sau vài ngày bình yên, bố tôi trở về nhà. Trước mặt tôi, ông vẫn là người cha tốt, đặt mẹ lên hàng đầu. Bố tôi rất trân trọng khoảng thời gian được ở bên mẹ những ngày này. Có lẽ anh ấy chỉ đi theo mẹ tôi khi bà đi vệ sinh. 

Về việc buổi tối hai người đi ngủ có quan hệ tình dục hay không thì tôi không biết, nhưng vẻ mặt bố tôi khi thức dậy vào buổi sáng dường như đã xảy ra. 

Chỉ là sau này nhìn thấy mẹ, mẹ cũng có vẻ tươi cười, hiền lành nhưng ánh mắt lại không như vậy. Trong họ có một chút buồn bã, buồn bã và tội lỗi. 

Tất nhiên là tôi về phòng ngủ nhưng mẹ tôi vẫn giữ nguyên tính cách như trước. Cô ấy vẫn gõ cửa phòng tôi mỗi tối và đưa cho tôi ly sữa ấm để uống, tôi uống một cách tự nhiên trước mặt cô ấy. 

Bốn ngày trôi qua nhanh chóng. Mẹ tôi xin nghỉ nửa ngày và chở bố tôi ra sân bay đón chuyến bay. Tôi vẫn không làm theo. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không quay lại nên trước khi ra ngoài tôi nhìn thấy một trong những chiếc vali của mẹ tôi. 

Điều này không thể được xác định. Nhân tiện, tôi vẫn đợi ở nhà và gọi điện nhưng tất cả các tín hiệu đều bận. Sau khi gửi tin nhắn, không có gì xảy ra. 

Phòng của mẹ tôi bị khóa, tôi không có chìa khóa dự phòng để mở, tôi cũng không có ý định phá ổ khóa hay nhờ thợ khóa mở cửa. 

Tôi gọi và nhắn tin liên tục suốt một tuần, một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi chiều và một lần vào buổi tối nhưng không có phản hồi. 

Sáng hôm sau, tôi thử gọi lại nhưng sóng vẫn bận, chắc là bị mẹ chặn. Tôi quyết định không liên lạc lại với cô ấy sau khi gửi tin nhắn. 

"Hôm nay đến trường nộp đơn xin đình chỉ học. Các em hãy giữ sức khỏe và hẹn gặp lại khi có cơ hội nhé."

Sau đó tôi kéo chiếc vali đã chuẩn bị sẵn và đến bến xe buýt. Khi tôi đang bắt xe buýt thì mẹ tôi gọi. 

"Dongting nghỉ học, tại sao?" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên qua micro. 

"Bởi vì ngươi thiếu." Tôi nói đơn giản và rõ ràng. 

"Tôi muốn ở một mình." Mẹ nói sau một lúc im lặng. 

“Con biết, ý mẹ là gì?”

Mẹ không nói gì, dường như đang suy nghĩ xem nên nói gì. Tôi lặng lẽ đợi cô ấy nói mà không thúc giục cô ấy, mặc dù xe buýt đã chạy qua. 

"Bạn có thể vui lòng cho tôi yên tĩnh một lúc được không?" Mẹ bối rối nói. 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn đang ở đâu không?"

Mẹ tôi lại dừng lại, suy nghĩ xem có nên cho tôi biết vị trí của bà hay không, nhưng bà vẫn do dự vì ban đầu bà muốn trốn thoát khỏi tôi. 

“Nếu mẹ nói không thì sao?” Mẹ thận trọng nói. 

"Nó không quan trọng."

“Vậy lát nữa tôi sẽ quay lại.” Mẹ nói với vẻ vui mừng. 

"Một thời gian là bao lâu?"

Người mẹ lại ngừng nói, vì không biết mình sẽ phải trốn thoát bao lâu. 

"Dongting, mẹ tôi cũng không biết phải làm sao." Mẹ cô nghẹn ngào nức nở. 

"Vậy mẹ đang chạy trốn khỏi chính mình à?"

"Tốt." Người mẹ khóc nhưng bị một tay che lại và tránh xa chiếc điện thoại. 

Lần này im lặng rất lâu, lâu đến nỗi tôi tưởng điện thoại đã cúp máy, chỉ có tiếng vo ve nhẹ từ ống nghe. 

“Mẹ, con thực sự không biết, mẹ có thể đừng ép con được không?” người mẹ nghẹn ngào sau khi khóc. 

Than ôi, tôi thở dài trong lòng và lưỡng lự có nên ép mẹ hay không. 

"Ta hiểu rồi, ta về nhà trước đi, ta ở nhà chờ ngươi."

“Nhưng ít nhất hãy gửi tin nhắn mỗi ngày nhé, dù là nhãn dán cũng chỉ để cho tôi biết thôi.”

Tôi vẫn mủi lòng và xin mẹ bước xuống mấy bậc thang. 

"Được rồi, Động Đình, cảm ơn mẹ." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Được rồi, tôi về trước, nhớ kỹ."

"Vâng."

Sau đó mẹ tôi cúp máy, tôi thu dọn vali và đi về nhà.

Rồi khoảng một tháng sau, bố tôi về và chính mẹ tôi đến đón bố. 

Tôi đã không thực hiện bất kỳ cuộc gọi nào trong thời gian này. Mỗi ngày tôi chỉ gửi một tin nhắn. Mẹ tôi cũng trả lời tôi bằng tin nhắn nhưng không nói cho tôi biết bà đang ở đâu. 

Cũng giống như tháng trước, bố cô đi cùng mẹ cô và mọi chuyện vẫn như vậy. Mẹ cô đi đâu cô cũng theo đó. 

Về kỳ nghỉ của bố, bốn ngày trôi qua vội vã, mẹ chở bố ra sân bay đón chuyến bay. 

"Mẹ, mẹ đưa bố đi máy bay." Tôi hỏi về chuyến bay mà không nói gì. 

"Vâng." Mẹ tôi cảm thấy có lỗi và không nhìn tôi. 

"Có cần tôi đi theo không?"

"Không cần, mẹ có thể đi." Mẹ tôi nói mà không nhìn tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, nhớ gửi tin nhắn cho tôi nhé." Tôi gật đầu và nói. 

Người mẹ không nói. Gật đầu xong, cô nhanh chóng đi xuống tầng hầm, lái xe lên tầng một, đón bố ra sân bay và không bao giờ quay lại. 

Vì vậy, nó trở thành việc tôi gửi tin nhắn hàng ngày và mẹ tôi gửi tin nhắn hàng ngày. Chúng tôi biết nhau vẫn còn sống, hơn hai tuần trôi qua như vậy. 

Hôm nay là thứ bảy. Tôi không có gì để làm. Tôi về nhà sau khi chạy một cửa hàng mang đi. Sau đó, khi tôi mở cửa, tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. 

"Đông Đình về rồi, ngươi ăn cơm chưa? Trên bàn có đồ ăn." Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. 

"Được, tôi về phòng thay quần áo." Tôi liếc nhìn thì thấy mẹ tôi đang lấy tay che bụng, liền nói. 

"Đúng." Mẹ trả lời rồi ngồi xuống. 

“Cho nên, ta tính toán chu kỳ tiếp theo, dùng tay che bụng dưới, tính toán thời kỳ rụng trứng của mẹ.”

“Vậy anh có muốn cho em uống sữa không?”

“Ăn cơm trước rồi nói chuyện với mẹ.”

Tôi nghĩ ngợi điều gì đó trong khi thay quần áo rồi mở cửa ra ngoài ăn tối. 

“Mẹ ơi, mẹ định sống như thế này bao lâu nữa?” Tôi hỏi mẹ một cách thẳng thắn và thành thật khi ngồi ở phòng khách. 

"Tôi không biết." Mẹ cúi đầu nói. 

"Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi thực sự muốn được như bạn."

"KHÔNG." Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi nói. 

"Chúng ta nên làm gì?"

“Con không biết, Động Đình, mẹ đừng ép.” Người mẹ lại cúi đầu nói với giọng cầu xin. 

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này." Tôi nói một cách bất lực. 

"Dongting,..." Người mẹ do dự, dừng lại lời nói của mình. 

"Tôi sẽ về nhà."

"À, mẹ... mẹ chỉ đang đo thôi."

"Được rồi, tôi đi tắm trước."

Nói xong, tôi đứng dậy đi thẳng về phòng, mang quần áo vào phòng tắm. 

Sau khi sấy tóc, trở về phòng và ngồi vào bàn. Chuẩn bị đồ dùng cho bà bầu, ống hút và máy bơm nhỏ. 

Sau đó, một tin nhắn đến qua điện thoại di động của tôi, nó sáng lên. Đó là tin nhắn từ mẹ tôi. Không cần nhìn cũng biết, bảo tôi vào phòng cô ấy. 

“Vào phòng rồi ngủ đi.” Vẫn bấm vào để xác nhận. 

Mang theo dụng cụ, đảm bảo quần đùi có túi và có bơm nhỏ, không vấn đề gì, lên phòng mẹ. 

Gõ cửa xong, anh liền mở cửa bước vào. Trên bàn có một chiếc cốc và sữa ấm. 

“Cốc này là của tôi, tôi sẽ uống.” Tôi nói với mẹ đang vùi trong chăn mỏng. 

"Ồ, nó dành cho bạn." Giọng nói có phần tội lỗi của người mẹ vang lên. 

Tôi không trả lời. Tôi vừa đưa tay ra và nhặt chiếc cốc lên. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, tôi nghiêng người làm động tác uống rượu. Mình dùng máy hút nhỏ để hút 70% đến 80% lượng sữa, còn thiếu 10% và uống một ít còn lại. 

Tôi nhét máy bơm đầy vào túi, vươn tay lấy giấy vệ sinh ra, lau miệng, bước đến giường mẹ, cởi quần áo và quần đùi của tôi ném sang cạnh bàn đầu giường để mẹ không phát hiện ra âm hộ của tôi. 

Sau khi kéo chăn ra và chui vào trong, cậu duỗi một cánh tay cho mẹ tựa vào, rồi nằm ngửa nhắm mắt lại. 

"Mẹ, con đi ngủ trước."

"Được rồi."

Tôi rút cổ tay trên cánh tay mẹ xuống gối rồi vòng tay qua đôi vai trần của mẹ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, bà có chút nhạy cảm. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy dường như cao hơn một chút. Tôi buông tay ra và ngừng cử động. 

Sau đó không có âm thanh. Hôm nay tôi sẽ không giả vờ ngủ. Chỉ cần mẹ lay tôi, tôi sẽ thức dậy xem mẹ phản ứng thế nào. 

Mẹ ơi, con sẽ chiến đấu với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Phản ứng của mẹ đối với việc tôi tỉnh táo (1)

Đêm khuya, trên giường trong phòng bố mẹ tôi hoàn toàn im lặng. 

Cánh tay ôm mẹ tôi đã trượt xuống vì mẹ ngủ quên. 

Trong giấc ngủ chập chờn, nửa ngủ nửa tỉnh, ý thức của tôi vẫn chưa rời khỏi sâu thẳm tâm hồn, không biết đã qua bao lâu. 

"Đông đình, Đông đình."

Mẹ nhẹ nhàng lay người tôi, nhẹ nhàng gọi tôi. 

Nhưng ý thức của tôi vẫn đang trên đường quay trở lại, và phản ứng của cơ thể tôi vẫn đang trong quá trình kết nối với tâm trí. 

"Ừm."

Đây là tin nhắn bên ngoài duy nhất tôi có thể phản hồi từ mẹ, nhưng mẹ tôi coi đó như một phản ứng tiềm thức. 

Rồi một lúc sau, tôi cảm thấy tín hiệu mình vừa kết nối đang dần bị ngắt kết nối, dường như chỉ còn lại dấu vết kết nối, giống như mái tóc của một cô bé. Sau khi được cởi trói, chỉ còn lại một tín hiệu duy nhất kết nối tâm trí tôi. 

"Đông đình, Đông đình."

Vì vậy, mẹ tôi không hề hay biết đã lay tôi mạnh hơn một chút và gọi tôi to hơn một chút. 

Một chút kết nối thông tin nhanh chóng mà tôi để lại vẫn giống như sợi tóc trong đũa phép của một cô bé, nhưng điểm khác biệt là sợi tóc này nhanh chóng kết bạn, và ngay lập tức tụ lại với nhau thành một chùm tín hiệu rõ ràng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Vì các tín hiệu được kết thành từng bó và gửi đến đầu tôi một cách rõ ràng nên bắt đầu hoạt động nên tôi từ từ mở mắt, mở miệng nói. 

Khi tất cả các tín hiệu đã được kết nối, tôi quay sang mẹ với đầu óc tỉnh táo rồi nhìn mẹ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của người mẹ tràn đầy vẻ bối rối, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên, xấu hổ và áy náy. 

Tôi đã tỉnh lại và thấy mẹ không trả lời nên tôi gọi lại cho mẹ. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ vẫn còn thức à?"

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy chiếc áo ngực nhỏ của mẹ đã được cởi móc nhưng vẫn treo trên ngực mẹ, hơi lộ ra bán cầu bắc nhỏ bé của mẹ, nhưng mẹ tôi kinh ngạc dường như không để ý. 

"Chưa... chưa. Anh đột nhiên không ngủ được, muốn nói chuyện với em." Người mẹ hơi có chút áy náy đột nhiên nghĩ ra một lời không chỉ là nói dối. 

"Ồ, mẹ, mẹ muốn nói chuyện gì vậy? Vậy là mẹ đã hiểu ra và muốn quay lại sống." Tôi nói ra những lời đã chuẩn bị sẵn trong đầu. 

"À." Mẹ tôi còn chưa chuẩn bị xong sẽ đáp lại như thế nào, nghe tôi nói liền khựng lại, không biết phải trả lời thế nào. 

Thế là tôi nhắc lại lần nữa, cười nhẹ trong lòng xem mẹ sẽ trả lời thế nào. 

"Vẫn chưa, mẹ còn đang suy nghĩ." Vẻ mặt và lời nói không tự nhiên của mẹ cô khiến cô phải đưa tay ra chải tóc một cách mất tự nhiên. 

Nhưng cô thực sự quên mất quần lót của mình đã được cởi móc nên cử động không tự nhiên khiến cho khe hở ở mép trên của quần lót rộng hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của mẹ cô. 

"Ahem, mẹ ơi, quần lót của mẹ rơi ra rồi." Tôi đã chú ý đến mẹ tôi. Tôi liếc xuống và nói trong khi quay lại. 

"A, đừng nhìn." Mẹ tôi hét lên rồi nhanh chóng che ngực lại và đưa tay về phía mặt tôi.

"Nứt!" 

Đó là một âm thanh lớn như vậy. Bởi vì mặt tôi đã dựng thẳng lên nên điểm tấn công là mũi của tôi. Tôi cảm thấy một chút chất lỏng ấm áp chảy ra. Cùng với sự tấn công của sóng âm ở cự ly gần, tôi cảm thấy tai mình cũng mất dần khả năng nghe và cảm thấy đầu hơi đau. 

Khi tôi tỉnh lại, máu mũi đã chảy xuống má tôi. Tôi vội đưa tay ra lau, rồi lại đưa tay ra xem. Dù dưới ánh đèn vàng mờ không có màu đỏ nhưng tôi biết rất rõ đó là chảy máu cam chứ không phải chảy nước mũi. 

Tôi lập tức rút cánh tay mẹ đang đỡ, xoay người bước ra khỏi giường, mẹ kêu lên khi tóc cọ vào da đầu. 

"Mẹ, con xin lỗi, con phải đi vệ sinh. Con bị chảy máu mũi."

Tôi nhặt quần áo và ngay lập tức đi vào phòng tắm để xử lý đạo cụ và chảy máu mũi. 

Một lúc sau, mẹ mới tỉnh lại, cài cúc quần lót trước, sau đó vội vàng đi ra cửa phòng tắm gõ cửa. 

"Đổng Đình có sao không? Mẹ không có ý đó."

Trong lúc lau chùi chiếc bơm nhỏ, tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng cả hai tay và không còn chảy máu cam nữa. 

"Không sao đâu. Tạm thời nó đã ngừng chảy rồi, máu sẽ không ngừng chảy, tôi chỉ cần rửa tay và rửa mặt là sẽ ổn thôi." Tôi nói bằng giọng mũi.

"Được rồi, mẹ về phòng trước đi."

Chào hỏi xong, một lúc sau, sau khi xác nhận không có máu, tôi nhanh chóng ném chiếc bơm nhỏ về phòng, rồi xách quần áo quần sang phòng mẹ. 

Sau khi ném quần áo sang một bên, tôi lại chui vào chăn mỏng, lại để mẹ tựa vào tay mình rồi quay người về phía mẹ. 

"Không sao đâu, Động Đình, mẹ không có ý đó." Mẹ có chút lo lắng nói. 

"Không sao đâu, không phải là tôi chưa bị chảy máu đâu, tôi đã khỏi bệnh rồi."

"Ừ, không sao đâu." Mẹ tôi đưa tay sờ mũi tôi, mỉm cười nói.

“Vậy là mẹ không đánh thức con dậy chỉ để tát con đâu, mẹ à.” 

Nụ cười của mẹ tôi cứng đờ và bà không nói nên lời. Cô ấy có thể cho tôi biết lý do thực sự được không?

Tôi quàng tay qua vai mẹ, làm mẹ run lên và lắc lắc mẹ.

"Mẹ, sao mẹ đánh thức con?" 

"Không sao đâu, đi ngủ sớm đi." Mẹ tôi bình tĩnh nói rồi quay lưng về phía tôi. 

Mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng mặt bà có chút đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn tôi, vẻ mặt có chút cứng ngắc, như thể bà vẫn đang chịu đựng tâm trạng chán nản. 

Nghĩ nghĩ, tôi quyết định kéo chăn mỏng lên, áp mình vào tấm lưng trần của mẹ, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, truyền khí chất nam tính của mình cho mẹ. 

Cảm thấy mẹ không tự nhiên, mẹ hơi vùng vẫy, vặn vẹo vài cái. Kết quả là cô ấy ép sát tôi hơn. Bàn tay tôi đang nắm nhẹ cũng bị cô ấy nắm chặt hơn một chút. 

Sau khi nhắm mắt lại, ý thức của tôi dần dần tan biến nhưng khắp cơ thể mẹ tôi vẫn cảm thấy không tự nhiên.

Đặc biệt là phần gốc đùi của cô ấy đã được xoa bóp nhẹ nhàng ngay từ lúc tôi đến gần cô ấy. Ngay cả khi ý thức của tôi đã mất đi, tôi vẫn xoa nhẹ chúng. 

Đột nhiên mẹ tôi đưa tay về phía chú chim nhỏ của tôi và từ từ vuốt ve nó. Sau một thời gian, nó âm thầm lớn lên thành một con đại bàng lớn. Tôi kéo nhẹ quần lót xuống, rút ​​cặc ra và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của mình. 

Sau đó quy đầu thẳng hàng với lỗ nhỏ do ngón tay mở ra, sau khi từ từ ép vào, cơ thể mẹ cũng từ từ đẩy về phía sau. 

Khi quy đầu của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm đạo của mẹ, ý thức của tôi đã hoàn toàn trở lại. Đây là cuộc làm tình khi tôi và mẹ đều còn tỉnh táo.

Khi âm hộ của mẹ tôi rúc vào quy đầu của tôi, mẹ rên rỉ khe khẽ. Khi tỉnh lại, cô lập tức ngừng cử động và đứng sững ở đó, như thể cô đã nhận ra mình đã làm gì.

Nhưng tôi không cử động. Vòng eo của tôi đang từ từ đẩy về phía trước. Mẹ cứng ngắc của tôi cảm thấy có một con cặc đang thọc vào âm hộ của mình, liền kẹp chặt âm hộ của mình. Nhưng nó không có ích gì. Nó chỉ nhân đôi niềm vui của tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng không lên tiếng ngăn cản mà dùng hai tay bịt miệng lại. Cô không biết nên che tiếng rên rỉ của mình hay nên che miệng không nói. 

Tôi vòng tay qua vai mẹ và cố định cơ thể bà. Đồng thời, tôi đưa tay còn lại vào trong áo ngực của mẹ và xoa bóp bầu ngực của mẹ. 

Cả hai đầu gối cũng từ từ di chuyển về phía trước, không chỉ để gà con từ từ đi vào sâu trong bụng mẹ mà còn đẩy chân gà mẹ vào ngực mẹ. 

Con cặc của tôi đã vào được nửa đường nhưng mẹ tôi vẫn bịt chặt miệng lại. 

Sau đó, tôi bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ, rút ​​về quy đầu, rồi nhét một nửa con cặc vào và bắt đầu chuyển động đẩy pít-tông, mỗi lần càng mạnh hơn và sâu hơn. 

Tiếng mẹ che miệng nhỏ cũng vang lên, cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm kéo dài trong cơ thể. 

Sau khi tôi đẩy hàng chục lần, một trong số đó, tôi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ cơ thể tôi bị chôn sâu trong âm đạo của mẹ. 

Phản ứng của người mẹ càng mãnh liệt hơn, cơ thể không ngừng run rẩy, bàn tay nhỏ bé đang che miệng đang trong tình trạng suy sụp. 

"À... ừm..."

Sau khi nghe thấy một tiếng rên lớn, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay đưa vào trong ngực mẹ tìm thấy hai núm vú hơi cương lên rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Và lưỡi tôi cũng tiến lại gần vành tai, liếm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy. 

Khi bị tấn công ở ba nơi, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn, cô khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. Tiếng ngáy trở nên nhanh hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Tôi giữ tốc độ và lực đẩy không đổi, đồng thời rút lưỡi ra, tôi đưa tay kéo bàn tay mẹ đang che miệng ra. 

Phản ứng của mẹ tôi càng dữ dội hơn, như thể mẹ không muốn tôi kéo tay mẹ ra. Đồng thời, cô ấy lắc người từ bên này sang bên kia để thoát khỏi tay tôi đang ôm cô ấy, nhưng tiếc là nó lại có tác dụng ngược lại. 

Kết quả là cơ thể cô được kích thích toàn diện hơn, sức lực của đôi tay che miệng cũng yếu đi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lắc đầu một cách tuyệt vọng để ngăn tôi lại. Dường như việc không rên rỉ là phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một người mẹ. 

Được rồi, sau khi tôi nhẹ nhàng buông tay cô ấy ra, tôi đẩy toàn bộ cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Thực sự, việc nghe tiếng rên rỉ của mẹ ở khoảng cách gần cũng rất dễ chịu và nó cũng khiến tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Tôi đang tiến gần hơn đến cực khoái của mẹ tôi. Con mèo không ngừng siết chặt cứ cắn lấy con cặc của tôi đâm sâu vào trong cơ thể nó. 

Sau khoảng hàng trăm cú đánh, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng cứng đờ. Cô siết chặt âm hộ của mình và tiếp tục nén con cặc, cố gắng vắt hết tinh chất của nó. Tôi, người đã lâu không nhận được hơi ẩm từ cơ thể mẹ, đã dùng hết sức lực lao thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

Không biết liệu trứng của mẹ tôi, đang trong thời kỳ rụng trứng chính, có đang tìm kiếm tinh trùng trong tinh dịch của tôi hay không. 

Nhưng tôi đã không dừng lại những cú thúc của mình như thế này, bất chấp sự cứng ngắc của cô ấy khi cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi trong sự phun trào của tôi. 

Tôi đã biết hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ nên ngay lập tức tôi lại bắt đầu co giật trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Bởi vì cơ thể mẹ tôi sau khi đạt cực khoái, khi mẹ theo dõi cơn co giật của tôi, mẹ cảm thấy con cặc hơi mềm của tôi lại cứng lại, trở nên to và dày hơn và mẹ bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Sau đó, khi bàn tay nhỏ bé của cháu muốn buông miệng để nói, tôi liền đưa tay ra ngăn cản bàn tay nhỏ bé của cháu. Cùng lúc đó, tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại và bắt đầu dùng toàn bộ sức lực của mình đâm trở lại. 

Thân thể mẹ tôi càng vùng vẫy dữ dội hơn, bà lắc đầu tuyệt vọng. Cô ấy không biết mình muốn nói không hay muốn hất tay tôi ra, điều này khiến tôi đâm vào lỗ của anh ấy ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lên đỉnh nhanh hơn. Sau chưa đầy một trăm hai trăm lần, toàn thân cô run lên, rồi lại cứng đờ. Tuy nhiên, cái lồn săn chắc của cô ấy không còn đủ sức để ép tinh dịch của tôi ra ngoài nữa. 

Tôi buông tay mẹ ra và lật mẹ nằm lên giường. Đồng thời, tôi nhìn bóng lưng mẹ, mông va chạm, bộ ngực đung đưa cùng làn da trắng hồng mà vẫn không ngừng đẩy hết tốc độ và sức lực. 

"A... ừm... Động Đình... buông ra... mẹ... mẹ... ừm... con... ừm... đừng... à..."

Khi đó mẹ tôi đang nằm trên giường đã không còn chịu nổi sức lực của tôi nữa chứ đừng nói đến việc che miệng há hốc. 

Bản giao hưởng du dương chính thức vang lên khắp căn phòng, tiếng cầu xin tha thứ của người mẹ đồng thời hòa lẫn với tiếng rên rỉ. 

"À... ừm... ừm... tôi... tôi không thể làm được nữa... à... ừm..."

Nhưng tôi không nói gì và tiếp tục đẩy hết tốc lực. Mỗi cú đánh đều nhanh và mạnh. Tay tôi đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cố gắng ngăn cản mẹ trốn thoát nhưng mẹ không thể trốn thoát. 

Và con cặc dài và dày của tôi đang điên cuồng hoành hành trong âm đạo của mẹ. Nhịp bão dữ dội khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

"Ờ-huh...ah...ồ...ồ...uh-huh..."

Mẹ tôi tay yếu vẫn dùng ngón tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng, không biết nên tống khứ cặc tôi hay để tăng khoái cảm cho bản thân. 

Nhưng điều chắc chắn là sự thâm nhập của con cặc dài và dày của tôi đã làm tăng khoái cảm của cô ấy. Mẹ vô thức nâng cao cái mông nhỏ nhắn của mình lên, giúp tôi thâm nhập vào mẹ dễ dàng hơn. 

Tôi tiếp tục đâm, tôi cảm thấy sức lực của mình là vô hạn. Nó kéo dài khoảng mười phút, nhưng mẹ tôi, người đã lên đỉnh hai lần, dường như sắp lên đỉnh lần nữa. Từ cặp đùi căng cứng của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy đã kiệt sức. 

"...Ahhh...nhẹ nhàng...ah...ummm...chậm hơn...uhhhh..."

Khi cô đến gần người mẹ đang rên rỉ trong tiềm thức, cơ thể cô dần cứng đờ, cơ thể không ngừng run rẩy. Sau đó nàng phun ra vô số tinh dịch âm đạo vào sâu trong tâm bông hoa, thân thể lập tức cứng đờ, bất động. 

Khi tinh dịch âm đạo đang đổ vào con cặc của tôi, tôi ngừng đẩy và ấn nó vào quy đầu cổ tử cung của cô ấy, hơi thở hổn hển. 

Sau cơn cứng đờ, cơ thể trắng hồng hồng hào của mẹ đã trở nên vô cùng nhạy cảm, mẹ thở dốc và thả lỏng cơ thể. 

Một lúc sau, khi hơi thở của cô ấy chậm lại một chút, cô ấy định nói, cô ấy cảm thấy tôi lại bắt đầu co giật từ từ, cô ấy lại nắm chặt lấy tấm trải giường. 

"...ah...ah...dừng lại...dừng lại...ừm...ừm...Dongting...ah...ah...dừng lại...uh ah..."

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ bắt đầu một đợt rên rỉ mới như một bản giao hưởng. 

Trong những lần thúc liên tục từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, mẹ tôi rên rỉ tê dại, và trong hàng trăm lần đẩy, mẹ lại cứng đờ và lên đỉnh lần nữa, cuối cùng khiến tôi phóng tinh. 

Bất quá, đêm nay còn rất dài, thời gian còn rất nhiều, sức lực của ta còn chưa có cạn kiệt. Mẹ tôi dưới sự chỉ đạo của tôi chỉ sống sót sau cơn cực khoái thứ tư và sau khi tôi xuất tinh vào bà lần thứ hai.

Mẹ lại bị liệt trên giường với một cơn cực khoái khác, nhưng trong căn phòng yên tĩnh này vào ban đêm, lần tiếp theo, liên tục vang lên âm thanh da thịt va chạm, cùng với âm thanh của một người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ừm...Tôi không thể làm được nữa...Ờ...Dongting...ah..." Bây giờ là mười giờ rưỡi tối. 

"Hừm... không được nữa... tôi... tôi thực sự... không thể làm được nữa..." Đã hơn mười một giờ tối. 

"A... Động Đình... ừm... buông... buông... tôi ra... tôi thực sự... thực sự... không thể làm được nữa... ừm..." Đã gần mười hai giờ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cuối cùng, trước sự liên tục van xin lòng thương xót của mẹ, cuối cùng tôi cũng đã kết thúc cuộc chiến tối nay. Về việc tôi xuất tinh bao nhiêu lần hay mẹ tôi đạt cực khoái bao nhiêu lần, tôi đều không đếm.

Mẹ tôi bất lực, khập khiễng, đầu tựa vào vai tôi rồi nằm đè lên tôi, thở hổn hển và không còn sức để nói.

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch trắng đục và mồ hôi lấp lánh từ hai bên cũng dày đặc và lan khắp phần dưới của tôi và cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ đối phó ta tỉnh táo (2)

Cơn điên cuồng đêm qua cũng ảnh hưởng đến tôi, người ngày nào cũng dậy sớm. Tôi đưa tay lấy điện thoại và xem giờ. Wow, đã mười giờ rồi. 

Đây không phải là thời điểm khôn ngoan để tận dụng thời gian. Tôi vòng tay qua eo mẹ, cảm nhận làn da trắng hồng của mẹ và tự nghĩ, mọi chuyện đã kết thúc. 

Bây giờ không sao nữa, không chỉ mẹ phải đối mặt với con như thế nào mà còn phải đối mặt với mẹ như thế nào nữa. 

Đêm qua cô ấy mệt mỏi, bây giờ cô ấy đang nằm trên người tôi, hơi thở mơ hồ không ngừng phả vào vai tôi, khuôn mặt có chút mệt mỏi, đang ngủ rất say. 

Đột nhiên, một điều khác xảy ra với tôi, tôi sẽ cương cứng vào buổi sáng khi thức dậy, vì vậy nếu tư thế của tôi từ hôm qua không thay đổi. 

Cơ thể mảnh dẻ trong tay tôi chợt run lên, con cặc đã đâm sâu vào lòng mẹ tôi cũng run lên không thể kiềm chế. 

"Ồ... ừm..."

Tôi chợt cảm thấy trước mặt tối đen, tôi thực sự muốn lấy một cỗ máy thời gian và đá chết tôi vì tội mất kiểm soát ngày hôm qua. 

Người mẹ đang ngủ trong vòng tay tôi đã mơ thấy một cơn ác mộng khủng khiếp nào đó. Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ nhíu lại, cô lẩm bẩm vài lần như đang mơ. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ liệu tôi có nên đặt mẹ tôi sang một bên và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra hay tôi nên để bà yên. 

Thấy mẹ cô đã bất tỉnh, anh vươn tay tựa vào đầu cô, sau đó vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, từ từ xoay người sang một bên, đặt mẹ cô sang một bên rồi cẩn thận rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Với một tiếng nổ, thế là xong. Sau đó tôi kéo chiếc quần lót mà tối qua mẹ tôi chưa cởi ra. Về phần tinh dịch, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Tôi kéo chiếc chăn mỏng sắp rơi khỏi giường lên đắp cho hai mẹ con tôi, rồi nằm xuống nhìn trần nhà, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi giả vờ ngủ và gần như ngủ lại, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhưng tôi dường như đang ở trong trạng thái phân ly. 

Tôi không biết mẹ tôi, đôi mắt mờ mịt của bà đang dần mở ra và bà đang dần tỉnh lại, những suy nghĩ trong đầu bà không ngừng tua lại. 

Ngực cô hơi đau, toàn thân đau nhức, âm hộ gần như bất tỉnh. 

Cảnh tượng điên cuồng tối qua hiện lại trong tâm trí mẹ cô, khiến não cô nhận thức được chuyện gì đã xảy ra đêm qua. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông nhỏ bé đã tàn phá cơ thể mỏng manh của cô suốt đêm, thật muốn đấm cô một cái. 

Người mẹ có vẻ bối rối, đang suy nghĩ xem phải làm gì. Bà có nên bắt chước con trai mình và giả vờ chết không? Cứ ngủ ở đó và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à? 

Nếu tôi trốn thoát, nếu anh ta cũng trốn thoát như tôi thì tôi phải làm sao? 

Hơn nữa, chiếc bao cao su chuẩn bị ngày hôm qua chưa hề được sử dụng mà đã xuất tinh vào trong cơ thể rất nhiều. Số tiền này chắc chắn sẽ dẫn đến mang thai. 

Không, tôi chưa chuẩn bị gì ở nhà nên tôi cần mua một ít thuốc để xử lý hậu quả càng sớm càng tốt. 

Uh, toàn thân tôi yếu đến mức không thể cử động được. Tôi nên làm gì? Đá thằng nhóc này lên đi, nhưng tôi vẫn không đá được nó. Tôi nên làm gì? 

Không có gì để lựa chọn giữa việc mang thai và đà điểu, và không có thời gian để lựa chọn. Đã gần hơn mười hai giờ. 

"Đông đình, Đông đình."

Giọng mẹ đang gọi tôi và lay động tôi. 

Tôi lấy lại tinh thần ngay lập tức, quay lại nhìn mẹ tôi, ừm, đang vùi mình trong chiếc chăn mỏng. Chà, cô ấy cũng không dễ dàng gặp được tôi.

"Mẹ, con đến rồi, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách thận trọng.

“Đi…đi mua…” Giọng nói rối rắm của mẹ vang lên từ trong chăn.

Mẹ tôi chỉ nói được một nửa những gì bà nói. Tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, và một ý tưởng chợt lóe lên trên mặt tôi. Tôi mua thuốc và lên đường ngay lập tức.

"Tôi biết rồi, mua thuốc rồi quay lại ngay." Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cậu liền rời khỏi giường, cầm quần áo rồi trở về phòng.

Mẹ tôi im lặng. Chắc chắn cô ấy biết tôi muốn mua gì. 

Nhanh nhất có thể trong đời, tôi mặc quần áo đi chơi và đi ra ngoài ngay lập tức. Trong khi đi thang máy, tôi nhớ lại hiệu thuốc ở đâu.

Sau đó tôi lên một con la điện tử nhỏ lao tới hiệu thuốc với tốc độ 120 chia đôi. Sau khi tìm kiếm nhanh, tôi lấy thuốc chăm sóc sau và một lọ thuốc mỡ để xoa dịu các cơ nhạy cảm bị sưng tấy đỏ. 

"Ông chủ, kiểm tra." Tôi cúi đầu mặc áo choàng màu vàng và đội mũ bảo hiểm, không muốn ông chủ nhìn thấy mặt mình. 

Ông chủ không nói gì cả. Anh ấy liếc nhìn những thứ tôi mua và chẳng có gì cả. Việc tôi xấu hổ là điều bình thường, chàng trai trẻ ạ.

Sau khi quẹt tiền nhanh chóng, tôi lao nhanh đến eDonkey và chạy đua về nhà với thời gian.

Người mẹ vẫn còn đau nhức và yếu ớt, vẫn nằm trên giường, duỗi cơ thể thanh tú.

"Tiểu tử này là trâu sao? Làm sao có thể khổ sở như vậy?"

“Toàn thân tôi đau nhức, thậm chí còn sưng đỏ, phải mấy ngày nữa mới bình phục.” 

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Tốt nhất là xem tiểu tử này phản ứng thế nào." 

“Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt giả chết của anh ta, tôi thực sự muốn đá anh ta vài cái.” 

Tôi không hề hay biết, mẹ tôi đã cố đánh tôi nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức. 

Về nhà được một lúc, tôi rót cốc nước, mở cửa phòng mẹ rồi đứng đó.

“Mẹ ơi, có nước đây.” Tôi thở hổn hển, nhắc nhở mẹ rằng tôi vừa đi mua thuốc về.

Sau khi mẹ ậm ừ, tôi bước vào, mẹ vẫn vùi mình trong chăn mỏng. 

“Mẹ, để nước lên bàn đầu giường, con ra ngoài trước.” 

Lại một tiếng "ừ", tôi lập tức đi ra ngoài và đóng cửa phòng mẹ lại. Tôi quay lại phòng và lấy ra một ít quần áo. Toàn thân tôi nhớp nháp và tôi muốn đi tắm.

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, tôi trở về phòng và ngồi vào bàn làm việc, cửa mở. 

Rồi bụng tôi cồn cào, tôi nhận ra từ tối qua đến giờ đã từ một giờ đến mười hai giờ, tôi vẫn chưa ăn gì, mẹ tôi cũng vậy.

Tôi lập tức chạy vào bếp bắt đầu nấu cháo thịt thật nhanh, dễ tiêu và tiện lợi cho mẹ tôi đang nằm. 

Khoảng hai mươi phút sau, nấu cháo thịt cho hai người xong, tôi ném vào bồn rửa cho nguội. Khi tôi dùng thìa khuấy đều, nhiệt dần dần bốc lên từ chiếc nồi nhỏ. 

Một lúc sau, tôi tìm được một cái khay, đặt chiếc nồi nhỏ, bát và thìa vào tay, mở cửa bước vào phòng mẹ. 

"Mẹ, con vào." Tôi đứng ngoài căn phòng hé mở và hét lên với mẹ.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nói mà không cho tôi vào.

“Tôi nấu cháo thịt rồi để nguội một chút.” Tôi nói ngắn gọn.

"Mời vào." Mẹ nói sau một lúc im lặng. 

“Mẹ ơi, con sẽ đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ.” Tôi thản nhiên đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ rồi nói. 

"Vâng." Mẹ nói vùi mình trong chăn mỏng. 

"Có cần tôi phục vụ không?" Tôi đứng cạnh giường, hơi cúi người xuống, cẩn thận nói.

Người mẹ không nói. Toàn thân cô đau nhức, vùi mình trong chiếc chăn mỏng, nghĩ đến khả năng thực hiện. 

Sau đó mẹ tôi thò đầu ra, khó khăn quấn chiếc chăn mỏng quanh ngực, kẹp dưới cánh tay rồi nhìn tôi. 

Tôi hiểu ý, sau khi đỡ mẹ đến đầu giường, tựa lưng vào mẹ, tôi múc bát cháo thịt, cầm thìa rồi quỳ xuống cạnh mẹ. 

“Ừ, quỳ xuống đi.” Mẹ nói sau khi liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi gần như đã ném cái bát ra ngoài. Ồ, mẹ tôi đã đúng. Quỳ xuống. Ý tôi là hai điều, hãy tự suy nghĩ. 

Sau đó, cậu bắt đầu phục vụ mẹ, múc một thìa đầy, thổi và đưa vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ sờ lên môi, sau đó há miệng ăn, rồi nhai vài cái mới nuốt.

"Không sao đâu." Mẹ tôi nói sau khi liếc nhìn tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi không ăn được nữa, tôi quỳ rất lâu. 

"Anh no rồi." Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đi, không muốn nhìn tôi. 

Rồi một lúc sau, anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Tôi no rồi, sao bạn không rời đi?"

"Được rồi, ta hiện tại đang quỳ, ngươi còn chưa có mời ta rời đi." Tôi nói một cách thận trọng để làm hài lòng. 

"Pfft." Mẹ cười, rồi thẳng mặt lên khi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Đi lấy chậu nước, vặn khăn." Mẹ nói xong liền quay đầu đi. 

"Được rồi." Sau khi cất khay đi, tôi vặn chân rồi nhanh chóng đặt lại lên bàn ăn. 

Sau đó anh vào phòng tắm lấy chậu nước, sau khi mở một chiếc khăn mới, anh nhanh chóng mang đến bên giường mẹ rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó anh ý thức rời đi ngay lập tức, đóng cửa lại rồi quay lại bàn ăn ăn cháo. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thông minh như vậy, sao trước đây chưa từng thấy hắn như vậy? Hắn còn nhớ mua cho ta một ít thuốc mỡ để lau chùi." Mẹ tôi lẩm bẩm sau khi tôi rời đi. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa thì cũng đã gần đến giờ ăn tối. Tôi đang nấu ăn trong bếp thì mẹ tôi từ từ bước ra khỏi phòng. Nghe thấy tiếng động, tôi quay lại nhìn rồi tiếp tục nấu ăn. 

Mẹ tôi đang mang khăn trải giường và quần áo đi tắm. Sau khi cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang đứng ở cạnh bếp, tôi không dám quay lại nhìn mẹ mà tiếp tục giả vờ bận rộn nấu nướng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, rồi tiếng vòi hoa sen, rồi tôi đưa tay lau đi giọt mồ hôi không tồn tại. 

Sau khi mẹ tắm xong, tôi đã bày hết bát đĩa và súp lên bàn ăn. Không, anh đang đứng ở bàn ăn đợi cô ngồi xuống. Nhân tiện, một bát cơm được múc ra ở chỗ cô. 

"Sao cậu lại cười khúc khích? Cậu đang ngồi ăn." Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói. 

"Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi." Tôi nói với nụ cười thận trọng. 

Sau đó mẹ tôi không nói gì mà liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rồi ngồi xuống ăn. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng ngồi xuống ngay lập tức. 

Chà, bữa ăn này rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi chỉ dám cúi đầu im lặng ăn. 

"Tôi no rồi." Một lúc sau, mẹ đặt bát đĩa xuống, đứng dậy nói rồi đi về phòng. 

Tôi cũng vội vàng ăn ba miếng cơm trên tay, ăn xong thật nhanh rồi cất đi. 

Sau đó, anh bước vào phòng tắm, lấy đồ lót của mẹ trong giỏ giặt ra, tìm một cái chậu để ngâm rồi gửi phần còn lại cùng với ga trải giường vào máy giặt để xử lý. 

Một lúc sau, tôi treo hết đồ giặt rồi trở về phòng, nghĩ xem sáng mai phải làm gì. 

Sau một đêm không có gì, thứ Hai là thời điểm thích hợp để đi làm. 

Tôi vừa chạy về và đã tắm rửa xong. Sau đó tôi mặc quần áo và mở cửa phòng chờ mẹ đi ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ vest chuyên nghiệp và chuẩn bị đi làm thì thấy tôi đứng cạnh tủ giày. 

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi và không nói gì. Cô bước tới, xỏ đôi giày da đế bệt vào và chuẩn bị ra ngoài. 

“Mẹ, tối nay mẹ có về không?” Tôi vẫn nói.
